Pokedex Nr: 1 Bulbasaur Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Chlorophyll Generation 1 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 15.2 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: For some time after its birth, it uses the nutrients that are packed into the seed on its back in order to grow.
Pokedex Nr: 2 Ivysaur Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Chlorophyll Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 28.7 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: The more sunlight Ivysaur bathes in, the more strength wells up within it, allowing the bud on its back to grow larger.
Pokedex Nr: 3 Venusaur Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Chlorophyll Generation 1 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 220.5 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: While it basks in the sun, it can convert the light into energy. As a result, it is more powerful in the summertime.
Pokedex Nr: 4 Charmander Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Solar Power Generation 1 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: The flame on its tail shows the strength of its life-force. If Charmander is weak, the flame also burns weakly.
Pokedex Nr: 5 Charmeleon Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Solar Power Generation 1 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 41.9 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: When it swings its burning tail, the temperature around it rises higher and higher, tormenting its opponents.
Pokedex Nr: 6 Charizard Pokemon Typings: Fire/Flying Hidden Ability: Solar Power Generation 1 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 199.5 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: If Charizard becomes truly angered, the flame at the tip of its tail burns in a light blue shade.
Pokedex Nr: 7 Squirtle Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Rain Dish Generation 1 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 19.8 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: After birth, its back swells and hardens into a shell. It sprays a potent foam from its mouth.
Pokedex Nr: 8 Wartortle Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Rain Dish Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 49.6 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: Wartortle's long, furry tail is a symbol of longevity, so this Pokémon is quite popular among older people.
Pokedex Nr: 9 Blastoise Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Rain Dish Generation 1 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 188.5 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It deliberately increases its body weight so it can withstand the recoil of the water jets it fires.
Pokedex Nr: 10 Caterpie Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Run Away Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 6.4 Ability or Abilities: Shield Dust Little Fact: For protection, it releases a horrible stench from the antenna on its head to drive away enemies.
Pokedex Nr: 11 Metapod Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: None Generation 1 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 21.8 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: It is waiting for the moment to evolve. At this stage, it can only harden, so it remains motionless to avoid attack.
Pokedex Nr: 12 Butterfree Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Tinted Lens Generation 1 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 70.5 Ability or Abilities: Compoundeyes Little Fact: It loves the nectar of flowers and can locate flower patches that have even tiny amounts of pollen.
Pokedex Nr: 13 Weedle Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Run Away Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 7.1 Ability or Abilities: Shield Dust Little Fact: Beware of the sharp stinger on its head. It hides in grass and bushes where it eats leaves.
Pokedex Nr: 14 Kakuna Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: None Generation 1 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 22 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: Able to move only slightly. When endangered, it may stick out its stinger and poison its enemy.
Pokedex Nr: 15 Beedrill Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Sniper Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 65 Ability or Abilities: Swarm Little Fact: It has three poisonous stingers on its forelegs and its tail. They are used to jab its enemy repeatedly.
Pokedex Nr: 16 Pidgey Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Big Pecks Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4 Ability or Abilities: Keen Eye Tangled Feet Little Fact: Very docile. If attacked, it will often kick up sand to protect itself rather than fight back.
Pokedex Nr: 17 Pidgeotto Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Big Pecks Generation 1 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Keen Eye Tangled Feet Little Fact: This Pokémon is full of vitality. It constantly flies around its large territory in search of prey.
Pokedex Nr: 18 Pidgeot Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Big Pecks Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 87.1 Ability or Abilities: Keen Eye Tangled Feet Little Fact: This Pokémon flies at Mach 2 speed, seeking prey. Its large talons are feared as wicked weapons.
Pokedex Nr: 19 Rattata Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Hustle Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 7.7 Ability or Abilities: Run Away Guts Little Fact: Will chew on anything with its fangs. If you see one, you can be certain that 40 more live in the area.
Pokedex Nr: 20 Raticate Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Hustle Generation 1 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 40.8 Ability or Abilities: Run Away Guts Little Fact: Its hind feet are webbed. They act as flippers, so it can swim in rivers and hunt for prey.
Pokedex Nr: 21 Spearow Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Sniper Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4.4 Ability or Abilities: Keen Eye Little Fact: Inept at flying high. However, it can fly around very fast to protect its territory.
Pokedex Nr: 22 Fearow Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Sniper Generation 1 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 83.8 Ability or Abilities: Keen Eye Little Fact: A Pokémon that dates back many years. If it senses danger, it flies high and away, instantly.
Pokedex Nr: 23 Ekans Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Unnerve Generation 1 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 15.2 Ability or Abilities: Intimidate Shed Skin Little Fact: It can freely detach its jaw to swallow large prey whole. It can become too heavy to move, however.
Pokedex Nr: 24 Arbok Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Unnerve Generation 1 Height (ft): 11ft. 06in. Weight (lbs): 143.3 Ability or Abilities: Intimidate Shed Skin Little Fact: The pattern on its belly appears to be a frightening face. Weak foes will flee just at the sight of the pattern.
Pokedex Nr: 25 Pikachu Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Lightningrod Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Static Little Fact: When it is angered, it immediately discharges the energy stored in the pouches in its cheeks.
Pokedex Nr: 26 Raichu Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Lightningrod Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Static Little Fact: Its tail discharges electricity into the ground, protecting it from getting shocked.
Pokedex Nr: 27 Sandshrew Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Rush Generation 1 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Sand Veil Little Fact: It digs deep burrows to live in. When in danger, it rolls up its body to withstand attacks.
Pokedex Nr: 28 Sandslash Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Rush Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 65 Ability or Abilities: Sand Veil Little Fact: It is adept at attacking with the spines on its back and its sharp claws while quickly scurrying about.
Pokedex Nr: 29 Nidoran(f) Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Hustle Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 15.4 Ability or Abilities: Poison Point Rivalry Little Fact: Females are more sensitive to smells than males. While foraging, they'll use their whiskers to check wind direction and stay downwind of predators.
Pokedex Nr: 30 Nidorina Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Hustle Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 44.1 Ability or Abilities: Poison Point Rivalry Little Fact: The horn on its head has atrophied. It's thought that this happens so Nidorina's children won't get poked while their mother is feeding them.
Pokedex Nr: 31 Nidoqueen Pokemon Typings: Poison/Ground Hidden Ability: Sheer Force Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 132.3 Ability or Abilities: Poison Point Rivalry Little Fact: Nidoqueen is better at defense than offense. With scales like armor, this Pokémon will shield its children from any kind of attack.
Pokedex Nr: 32 Nidoran(m) Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Hustle Generation 1 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 19.8 Ability or Abilities: Poison Point Rivalry Little Fact: The horn on a male Nidoran's forehead contains a powerful poison. This is a very cautious Pokémon, always straining its large ears.
Pokedex Nr: 33 Nidorino Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Hustle Generation 1 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 43 Ability or Abilities: Poison Point Rivalry Little Fact: With a horn that's harder than diamond, this Pokémon goes around shattering boulders as it searches for a moon stone.
Pokedex Nr: 34 Nidoking Pokemon Typings: Poison/Ground Hidden Ability: Sheer Force Generation 1 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 136.7 Ability or Abilities: Poison Point Rivalry Little Fact: When it goes on a rampage, it's impossible to control. But in the presence of a Nidoqueen it's lived with for a long time, Nidoking calms down.
Pokedex Nr: 35 Clefairy Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Friend Guard Generation 1 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 16.5 Ability or Abilities: Cute Charm Magic Guard Little Fact: On nights with a full moon, Clefairy gather from all over and dance. Bathing in moonlight makes them float.
Pokedex Nr: 36 Clefable Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Unaware Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 88.2 Ability or Abilities: Cute Charm Magic Guard Little Fact: Said to live in quiet, remote mountains, this type of fairy has a strong aversion to being seen.
Pokedex Nr: 37 Vulpix Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Drought Generation 1 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 21.8 Ability or Abilities: Flash Fire Little Fact: If it is attacked by an enemy that is stronger than itself, it feigns injury to fool the enemy and escapes.
Pokedex Nr: 38 Ninetales Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Drought Generation 1 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 43.9 Ability or Abilities: Flash Fire Little Fact: Some legends claim that each of its nine tails has its own unique type of special mystical power.
Pokedex Nr: 39 Jigglypuff Pokemon Typings: Normal/Fairy Hidden Ability: Friend Guard Generation 1 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 12.1 Ability or Abilities: Cute Charm Little Fact: When its huge eyes waver, it sings a mysteriously soothing melody that lulls its enemies to sleep.
Pokedex Nr: 40 Wigglytuff Pokemon Typings: Normal/Fairy Hidden Ability: Frisk Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Cute Charm Little Fact: It has a very fine fur. Take care not to make it angry, or it may inflate steadily and hit with a body slam.
Pokedex Nr: 41 Zubat Pokemon Typings: Poison/Flying Hidden Ability: Infiltrator Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 16.5 Ability or Abilities: Inner Focus Little Fact: It emits ultrasonic waves from its mouth to check its surroundings. Even in tight caves, Zubat flies around with skill.
Pokedex Nr: 42 Golbat Pokemon Typings: Poison/Flying Hidden Ability: Infiltrator Generation 1 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 121.3 Ability or Abilities: Inner Focus Little Fact: It loves to drink other creatures' blood. It's said that if it finds others of its kind going hungry, it sometimes shares the blood it's gathered.
Pokedex Nr: 43 Oddish Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Run Away Generation 1 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 11.9 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: Its scientific name is Oddium wanderus. It is said to cover distances as far as 1,000 feet when night falls, walking on its two roots.
Pokedex Nr: 44 Gloom Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Stench Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 19 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: The fluid that oozes from its mouth isn't drool. It is a nectar that is used to attract prey.
Pokedex Nr: 45 Vileplume Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Effect Spore Generation 1 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 41 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: The bud bursts into bloom with a bang. It then starts scattering allergenic, poisonous pollen.
Pokedex Nr: 46 Paras Pokemon Typings: Bug/Grass Hidden Ability: Damp Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 11.9 Ability or Abilities: Effect Spore Dry Skin Little Fact: Burrows under the ground to gnaw on tree roots. The mushrooms on its back absorb most of the nutrition.
Pokedex Nr: 47 Parasect Pokemon Typings: Bug/Grass Hidden Ability: Damp Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 65 Ability or Abilities: Effect Spore Dry Skin Little Fact: The bug host is drained of energy by the mushroom on its back. The mushroom appears to do all the thinking.
Pokedex Nr: 48 Venonat Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Run Away Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Compoundeyes Tinted Lens Little Fact: Poison oozes from all over its body. It catches small bug Pokémon at night that are attracted by light.
Pokedex Nr: 49 Venomoth Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Wonderskin Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 27.6 Ability or Abilities: Shield Dust Tinted Lens Little Fact: The wings are covered with dustlike scales. Every time it flaps its wings, it looses highly toxic dust.
Pokedex Nr: 50 Diglett Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Force Generation 1 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 1.8 Ability or Abilities: Sand Veil Arena Trap Little Fact: It lives about one yard underground, where it feeds on plant roots. It sometimes appears aboveground.
Pokedex Nr: 51 Dugtrio Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Force Generation 1 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 73.4 Ability or Abilities: Sand Veil Arena Trap Little Fact: Its three heads bob separately up and down to loosen the soil nearby, making it easier for it to burrow.
Pokedex Nr: 52 Meowth Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Unnerve Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9.3 Ability or Abilities: Pickup Technician Little Fact: All it does is sleep during the daytime. At night, it patrols its territory with its eyes aglow.
Pokedex Nr: 53 Persian Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Unnerve Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 70.5 Ability or Abilities: Limber Technician Little Fact: Although its fur has many admirers, it is tough to raise as a pet because of its fickle meanness.
Pokedex Nr: 54 Psyduck Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Swift Swim Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 43.2 Ability or Abilities: Damp Cloud Nine Little Fact: It is constantly wracked by a headache. When the headache turns intense, it begins using mysterious powers.
Pokedex Nr: 55 Golduck Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Swift Swim Generation 1 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 168.9 Ability or Abilities: Damp Cloud Nine Little Fact: When it swims at full speed using its long, webbed limbs, its forehead somehow begins to glow.
Pokedex Nr: 56 Mankey Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Defiant Generation 1 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Vital Spirit Anger Point Little Fact: It lives in groups in the treetops. If it loses sight of its group, it becomes infuriated by its loneliness.
Pokedex Nr: 57 Primeape Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Defiant Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 70.5 Ability or Abilities: Vital Spirit Anger Point Little Fact: It becomes wildly furious if it even senses someone looking at it. It chases anyone that meets its glare.
Pokedex Nr: 58 Growlithe Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Justified Generation 1 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 41.9 Ability or Abilities: Intimidate Flash Fire Little Fact: It has a brave and trustworthy nature. It fearlessly stands up to bigger and stronger foes.
Pokedex Nr: 59 Arcanine Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Justified Generation 1 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 341.7 Ability or Abilities: Intimidate Flash Fire Little Fact: An ancient picture scroll shows that people were captivated by its movement as it ran through prairies.
Pokedex Nr: 60 Poliwag Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Swift Swim Generation 1 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 27.3 Ability or Abilities: Water Absorb Damp Little Fact: The swirl on its belly is its insides showing through the skin. It appears more clearly after Poliwag eats.
Pokedex Nr: 61 Poliwhirl Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Swift Swim Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 44.1 Ability or Abilities: Water Absorb Damp Little Fact: Its two legs are well developed. Even though it can live on the ground, it prefers living in water.
Pokedex Nr: 62 Poliwrath Pokemon Typings: Water/Fighting Hidden Ability: Swift Swim Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 119 Ability or Abilities: Water Absorb Damp Little Fact: Although it's skilled in a style of dynamic swimming that uses all its muscles, for some reason it lives on dry land.
Pokedex Nr: 63 Abra Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Magic Guard Generation 1 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 43 Ability or Abilities: Synchronize Inner Focus Little Fact: This Pokémon uses its psychic powers while it sleeps. The contents of Abra's dreams affect the powers that the Pokémon wields.
Pokedex Nr: 64 Kadabra Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Magic Guard Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 124.6 Ability or Abilities: Synchronize Inner Focus Little Fact: Using its psychic power, Kadabra levitates as it sleeps. It uses its springy tail as a pillow.
Pokedex Nr: 65 Alakazam Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Magic Guard Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 105.8 Ability or Abilities: Synchronize Inner Focus Little Fact: It has an incredibly high level of intelligence. Some say that Alakazam remembers everything that ever happens to it, from birth till death.
Pokedex Nr: 66 Machop Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Steadfast Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 43 Ability or Abilities: Guts No Guard Little Fact: Its whole body is composed of muscles. Even though it's the size of a human child, it can hurl 100 grown-ups.
Pokedex Nr: 67 Machoke Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Steadfast Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 155.4 Ability or Abilities: Guts No Guard Little Fact: Its muscular body is so powerful, it must wear a power-save belt to be able to regulate its motions.
Pokedex Nr: 68 Machamp Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Steadfast Generation 1 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 286.6 Ability or Abilities: Guts No Guard Little Fact: It punches with its four arms at blinding speed. It can launch 1,000 punches in two seconds.
Pokedex Nr: 69 Bellsprout Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Gluttony Generation 1 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Chlorophyll Not an ability but Noice Little Fact: No matter what Bellsprout is doing, if it detects movement nearby, it will immediately react by reaching out with its thin vines.
Pokedex Nr: 70 Weepinbell Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Gluttony Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 14.1 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: Even though it is filled with acid, it does not melt because it also oozes a protective fluid.
Pokedex Nr: 71 Victreebel Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Gluttony Generation 1 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 34.2 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: It lures prey into its mouth with a nectar-like aroma. The helpless prey is melted with a dissolving fluid.
Pokedex Nr: 72 Tentacool Pokemon Typings: Water/Poison Hidden Ability: Rain Dish Generation 1 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 100.3 Ability or Abilities: Clear Body Liquid Ooze Little Fact: When the tide goes out, dehydrated Tentacool can be found left behind on the shore.
Pokedex Nr: 73 Tentacruel Pokemon Typings: Water/Poison Hidden Ability: Rain Dish Generation 1 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 121.3 Ability or Abilities: Clear Body Liquid Ooze Little Fact: On the rare occasions that large outbreaks of Tentacruel occur, all fish Pokémon disappear from the surrounding sea.
Pokedex Nr: 74 Geodude Pokemon Typings: Rock/Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 44.1 Ability or Abilities: Rock Head Sturdy Little Fact: At rest, it looks just like a rock. Carelessly stepping on it will make it swing its fists angrily.
Pokedex Nr: 75 Graveler Pokemon Typings: Rock/Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 231.5 Ability or Abilities: Rock Head Sturdy Little Fact: A slow walker, it rolls to move. It pays no attention to any object that happens to be in its path.
Pokedex Nr: 76 Golem Pokemon Typings: Rock/Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 1 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 661.4 Ability or Abilities: Rock Head Sturdy Little Fact: It is enclosed in a hard shell that is as rugged as slabs of rock. It sheds skin once a year to grow larger.
Pokedex Nr: 77 Ponyta Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Flame Body Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Run Away Flash Fire Little Fact: About an hour after birth, Ponyta's fiery mane and tail grow out, giving the Pokémon an impressive appearance.
Pokedex Nr: 78 Rapidash Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Flame Body Generation 1 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 209.4 Ability or Abilities: Run Away Flash Fire Little Fact: It gallops at nearly 150 mph. With its mane blazing ferociously, it races as if it were an arrow.
Pokedex Nr: 79 Slowpoke Pokemon Typings: Water/Psychic Hidden Ability: Regenerator Generation 1 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 79.4 Ability or Abilities: Oblivious Own Tempo Little Fact: It is incredibly slow and dopey. It takes five seconds for it to feel pain when under attack.
Pokedex Nr: 80 Slowbro Pokemon Typings: Water/Psychic Hidden Ability: Regenerator Generation 1 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 173.1 Ability or Abilities: Oblivious Own Tempo Little Fact: When a Slowpoke went hunting in the sea, its tail was bitten by a Shellder. That made it evolve into Slowbro.
Pokedex Nr: 81 Magnemite Pokemon Typings: Electric/Steel Hidden Ability: Analytic Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Magnet Pull Sturdy Little Fact: The electromagnetic waves emitted by the units at the sides of its head expel antigravity, which allows it to float.
Pokedex Nr: 82 Magneton Pokemon Typings: Electric/Steel Hidden Ability: Analytic Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 132.3 Ability or Abilities: Magnet Pull Sturdy Little Fact: Three Magnemite are linked by a strong magnetic force. Earaches will occur if you get too close.
Pokedex Nr: 83 Farfetch’d Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Defiant Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Keen Eye Inner Focus Little Fact: It can't live without the stalk it holds. That's why it defends the stalk from attackers with its life.
Pokedex Nr: 84 Doduo Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Tangled Feet Generation 1 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 86.4 Ability or Abilities: Run Away Early Bird Little Fact: Its twin heads have exactly the same genes and battle in perfect sync with each other.
Pokedex Nr: 85 Dodrio Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Tangled Feet Generation 1 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 187.8 Ability or Abilities: Run Away Early Bird Little Fact: It now has three hearts and three sets of lungs. Though it can't run as fast as Doduo, Dodrio can keep running for longer stretches of time.
Pokedex Nr: 86 Seel Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Ice Body Generation 1 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 198.4 Ability or Abilities: Thick Fat Hydration Little Fact: The protrusion on its head is very hard. It is used for bashing through thick ice.
Pokedex Nr: 87 Dewgong Pokemon Typings: Water/Ice Hidden Ability: Ice Body Generation 1 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Thick Fat Hydration Little Fact: It sleeps under shallow ocean waters during the day, then looks for food at night when it's colder.
Pokedex Nr: 88 Grimer Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Poison Touch Generation 1 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Stench Sticky Hold Little Fact: Born from sludge, these Pokémon now gather in polluted places and increase the bacteria in their bodies.
Pokedex Nr: 89 Muk Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Poison Touch Generation 1 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Stench Sticky Hold Little Fact: It's thickly covered with a filthy, vile sludge. It is so toxic, even its footprints contain poison.
Pokedex Nr: 90 Shellder Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Overcoat Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Shell Armor Skill Link Little Fact: It is encased in a shell that is harder than diamond. Inside, however, it is surprisingly tender.
Pokedex Nr: 91 Cloyster Pokemon Typings: Water/Ice Hidden Ability: Overcoat Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 292.1 Ability or Abilities: Shell Armor Skill Link Little Fact: Cloyster that live in seas with harsh tidal currents grow large, sharp spikes on their shells.
Pokedex Nr: 92 Gastly Pokemon Typings: Ghost/Poison Hidden Ability: None Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 0.2 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: It wraps its opponent in its gas-like body, slowly weakening its prey by poisoning it through the skin.
Pokedex Nr: 93 Haunter Pokemon Typings: Ghost/Poison Hidden Ability: None Generation 1 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 0.2 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: It likes to lurk in the dark and tap shoulders with a gaseous hand. Its touch causes endless shuddering.
Pokedex Nr: 94 Gengar Pokemon Typings: Ghost/Poison Hidden Ability: None Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 89.3 Ability or Abilities: Cursed Body Little Fact: To steal the life of its target, it slips into the prey's shadow and silently waits for an opportunity.
Pokedex Nr: 95 Onix Pokemon Typings: Rock/Ground Hidden Ability: Weak Armor Generation 1 Height (ft): 28ft. 10in. Weight (lbs): 463 Ability or Abilities: Rock Head Sturdy Little Fact: As it digs through the ground, it absorbs many hard objects. This is what makes its body so solid.
Pokedex Nr: 96 Drowzee Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Inner Focus Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 71.4 Ability or Abilities: Insomnia Forewarn Little Fact: It remembers every dream it eats. It rarely eats the dreams of adults because children's are much tastier.
Pokedex Nr: 97 Hypno Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Inner Focus Generation 1 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 166.7 Ability or Abilities: Insomnia Forewarn Little Fact: When it locks eyes with an enemy, it will use a mix of psi moves, such as Hypnosis and Confusion.
Pokedex Nr: 98 Krabby Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sheer Force Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Hyper Cutter Shell Armor Little Fact: It can be found near the sea. The large pincers grow back if they are torn out of their sockets.
Pokedex Nr: 99 Kingler Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sheer Force Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 132.3 Ability or Abilities: Hyper Cutter Shell Armor Little Fact: The larger pincer has 10,000-horsepower strength. However, it is so heavy, it is difficult to aim.
Pokedex Nr: 100 Voltorb Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Aftermath Generation 1 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 22.9 Ability or Abilities: Soundproof Static Little Fact: It rolls to move. If the ground is uneven, a sudden jolt from hitting a bump can cause it to explode.
Pokedex Nr: 101 Electrode Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Aftermath Generation 1 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 146.8 Ability or Abilities: Soundproof Static Little Fact: The more energy it charges up, the faster it gets. But this also makes it more likely to explode.
Pokedex Nr: 102 Exeggcute Pokemon Typings: Grass/Psychic Hidden Ability: Harvest Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 5.5 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: If you touch one of Exeggcute's heads, mistaking it for an egg, the other heads will quickly gather and attack you in a swarm.
Pokedex Nr: 103 Exeggutor Pokemon Typings: Grass/Psychic Hidden Ability: Harvest Generation 1 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: It is called the Walking Jungle. Each of the nuts has a face and a will of its own.
Pokedex Nr: 104 Cubone Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Battle Armor Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Rock Head Lightningrod Little Fact: When the memory of its departed mother brings it to tears, its cries echo mournfully within the skull it wears on its head.
Pokedex Nr: 105 Marowak Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Battle Armor Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 99.2 Ability or Abilities: Rock Head Lightningrod Little Fact: This Pokémon overcame its sorrow to evolve a sturdy new body. Marowak faces its opponents bravely, using a bone as a weapon.
Pokedex Nr: 106 Hitmonlee Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Unburden Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 109.8 Ability or Abilities: Limber Reckless Little Fact: At the exact moment it lands a kick on its target, Hitmonlee hardens the muscles on the sole of its foot, maximizing the power of the kick.
Pokedex Nr: 107 Hitmonchan Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Inner Focus Generation 1 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 110.7 Ability or Abilities: Keen Eye Iron Fist Little Fact: It corners its foes with combo punches from both sides, then finishes them off with a single straight punch launched at over 300 mph.
Pokedex Nr: 108 Lickitung Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Cloud Nine Generation 1 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 144.4 Ability or Abilities: Own Tempo Oblivious Little Fact: If this Pokémon's sticky saliva gets on you and you don't clean it off, an intense itch will set in. The itch won't go away, either.
Pokedex Nr: 109 Koffing Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Stench Generation 1 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Levitate Neutralizing Gas Little Fact: Toxic gas is held within its thin, balloon-shaped body, so it can cause massive explosions.
Pokedex Nr: 110 Weezing Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Stench Generation 1 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 20.9 Ability or Abilities: Levitate Neutralizing Gas Little Fact: Top-grade perfume is made using its internal poison gases by diluting them to the highest level.
Pokedex Nr: 111 Rhyhorn Pokemon Typings: Ground/Rock Hidden Ability: Reckless Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 253.5 Ability or Abilities: Lightningrod Rock Head Little Fact: Rhyhorn claims an area with over a six mile radius as its territory. It apparently forgets where this territory is when running, however.
Pokedex Nr: 112 Rhydon Pokemon Typings: Ground/Rock Hidden Ability: Reckless Generation 1 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Lightningrod Rock Head Little Fact: The horn of a Rhydon is powerful enough to crush raw diamonds. These Pokémon polish their horns by bashing them together.
Pokedex Nr: 113 Chansey Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Healer Generation 1 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 76.3 Ability or Abilities: Natural Cure Serene Grace Little Fact: This kindly Pokémon lays highly nutritious eggs and shares them with injured Pokémon or people.
Pokedex Nr: 114 Tangela Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Regenerator Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 77.2 Ability or Abilities: Chlorophyll Leaf Guard Little Fact: Hidden beneath a tangle of vines that grows nonstop even if the vines are torn off, this Pokémon's true appearance remains a mystery.
Pokedex Nr: 115 Kangaskhan Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Inner Focus Generation 1 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 176.4 Ability or Abilities: Early Bird Scrappy Little Fact: Although it's carrying its baby in a pouch on its belly, Kangaskhan is swift on its feet. It intimidates its opponents with quick jabs.
Pokedex Nr: 116 Horsea Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Damp Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Swift Swim Sniper Little Fact: If attacked—even by a large enemy—Horsea effortlessly swims to safety by utilizing its well-developed dorsal fin.
Pokedex Nr: 117 Seadra Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Damp Generation 1 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 55.1 Ability or Abilities: Poison Point Sniper Little Fact: The male raises the young. If it is approached while caring for young, it will use its toxic spines to fend off the intruder.
Pokedex Nr: 118 Goldeen Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Lightningrod Generation 1 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Swift Swim Water Veil Little Fact: Its dorsal, pectoral, and tail fins wave elegantly in water. That is why it is known as the Water Dancer.
Pokedex Nr: 119 Seaking Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Lightningrod Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 86 Ability or Abilities: Swift Swim Water Veil Little Fact: In autumn, its body becomes more fatty in preparing to propose to a mate. It takes on beautiful colors.
Pokedex Nr: 120 Staryu Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Analytic Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 76.1 Ability or Abilities: Illuminate Natural Cure Little Fact: If you visit a beach at the end of summer, you'll be able to see groups of Staryu lighting up in a steady rhythm.
Pokedex Nr: 121 Starmie Pokemon Typings: Water/Psychic Hidden Ability: Analytic Generation 1 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 176.4 Ability or Abilities: Illuminate Natural Cure Little Fact: This Pokémon has an organ known as its core. The organ glows in seven colors when Starmie is unleashing its potent psychic powers.
Pokedex Nr: 122 Mr. Mime Pokemon Typings: Psychic/Fairy Hidden Ability: Technician Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 120.2 Ability or Abilities: Soundproof Filter Little Fact: It is a pantomime expert that can create invisible but solid walls using miming gestures.
Pokedex Nr: 123 Scyther Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Steadfast Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 123.5 Ability or Abilities: Swarm Technician Little Fact: It slashes through grass with its sharp scythes, moving too fast for the human eye to track.
Pokedex Nr: 124 Jynx Pokemon Typings: Ice/Psychic Hidden Ability: Dry Skin Generation 1 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 89.5 Ability or Abilities: Oblivious Forewarn Little Fact: In certain parts of Galar, Jynx was once feared and worshiped as the Queen of Ice.
Pokedex Nr: 125 Electabuzz Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Vital Spirit Generation 1 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Static Little Fact: Its body constantly discharges electricity. Getting close to it will make your hair stand on end.
Pokedex Nr: 126 Magmar Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Vital Spirit Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 98.1 Ability or Abilities: Flame Body Little Fact: Found near the mouth of a volcano. This fire-breather's body temperature is nearly 2,200 degrees Fahrenheit.
Pokedex Nr: 127 Pinsir Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Moxie Generation 1 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 121.3 Ability or Abilities: Hyper Cutter Mold Breaker Little Fact: These Pokémon judge one another based on pincers. Thicker, more impressive pincers make for more popularity with the opposite gender.
Pokedex Nr: 128 Tauros Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Sheer Force Generation 1 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 194.9 Ability or Abilities: Intimidate Anger Point Little Fact: When it targets an enemy, it charges furiously while whipping its body with its long tails.
Pokedex Nr: 129 Magikarp Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Rattled Generation 1 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 22 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: An underpowered, pathetic Pokémon. It may jump high on rare occasions but never more than seven feet.
Pokedex Nr: 130 Gyarados Pokemon Typings: Water/Flying Hidden Ability: Moxie Generation 1 Height (ft): 21ft. 04in. Weight (lbs): 518.1 Ability or Abilities: Intimidate Little Fact: Once it appears, it goes on a rampage. It remains enraged until it demolishes everything around it.
Pokedex Nr: 131 Lapras Pokemon Typings: Water/Ice Hidden Ability: Hydration Generation 1 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 485 Ability or Abilities: Water Absorb Shell Armor Little Fact: It ferries people across the sea on its back. It may sing an enchanting cry if it is in a good mood.
Pokedex Nr: 132 Ditto Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Imposter Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Limber Little Fact: Its transformation ability is perfect. However, if made to laugh, it can't maintain its disguise.
Pokedex Nr: 133 Eevee Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Anticipation Generation 1 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Run Away Adaptability Little Fact: Its ability to evolve into many forms allows it to adapt smoothly and perfectly to any environment.
Pokedex Nr: 134 Vaporeon Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Hydration Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 63.9 Ability or Abilities: Water Absorb Little Fact: It lives close to water. Its long tail is ridged with a fin, which is often mistaken for a mermaid's.
Pokedex Nr: 135 Jolteon Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Quick Feet Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 54 Ability or Abilities: Volt Absorb Little Fact: It concentrates the weak electric charges emitted by its cells and launches wicked lightning bolts.
Pokedex Nr: 136 Flareon Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Guts Generation 1 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 55.1 Ability or Abilities: Flash Fire Little Fact: Inhaled air is carried to its flame sac, heated, and exhaled as fire that reaches over 3,000 degrees Fahrenheit.
Pokedex Nr: 137 Porygon Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Analytic Generation 1 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 80.5 Ability or Abilities: Trace Download Little Fact: It is an artificial Pokémon. Since it doesn't breathe, people are excited by its potential to be useful in any environment.
Pokedex Nr: 138 Omanyte Pokemon Typings: Rock/Water Hidden Ability: Weak Armor Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 16.5 Ability or Abilities: Swift Swim Shell Armor Little Fact: Because some Omanyte manage to escape after being restored or are released into the wild by people, this species is becoming a problem.
Pokedex Nr: 139 Omastar Pokemon Typings: Rock/Water Hidden Ability: Weak Armor Generation 1 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 77.2 Ability or Abilities: Swift Swim Shell Armor Little Fact: Weighed down by a large and heavy shell, Omastar couldn't move very fast. Some say it went extinct because it was unable to catch food.
Pokedex Nr: 140 Kabuto Pokemon Typings: Rock/Water Hidden Ability: Weak Armor Generation 1 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 25.4 Ability or Abilities: Swift Swim Battle Armor Little Fact: This species is almost entirely extinct. Kabuto molt every three days, making their shells harder and harder.
Pokedex Nr: 141 Kabutops Pokemon Typings: Rock/Water Hidden Ability: Weak Armor Generation 1 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 89.3 Ability or Abilities: Swift Swim Battle Armor Little Fact: Kabutops slices its prey apart and sucks out the fluids. The discarded body parts become food for other Pokémon.
Pokedex Nr: 142 Aerodactyl Pokemon Typings: Rock/Flying Hidden Ability: Unnerve Generation 1 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 130.1 Ability or Abilities: Rock Head Pressure Little Fact: This is a ferocious Pokémon from ancient times. Apparently even modern technology is incapable of producing a perfectly restored specimen.
Pokedex Nr: 143 Snorlax Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Gluttony Generation 1 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 1014.1 Ability or Abilities: Immunity Thick Fat Little Fact: This gluttonous Pokémon eats constantly, apart from when it's asleep. It devours nearly 900 pounds of food per day.
Pokedex Nr: 144 Articuno Pokemon Typings: Ice/Flying Hidden Ability: Snow Cloak Generation 1 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 122.1 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: This legendary bird Pokémon can create blizzards by freezing moisture in the air.
Pokedex Nr: 145 Zapdos Pokemon Typings: Electric/Flying Hidden Ability: Static Generation 1 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 116 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: This legendary Pokémon is said to live in thunderclouds. It freely controls lightning bolts.
Pokedex Nr: 146 Moltres Pokemon Typings: Fire/Flying Hidden Ability: Flame Body Generation 1 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 132.3 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: It is one of the legendary bird Pokémon. Its appearance is said to indicate the coming of spring.
Pokedex Nr: 147 Dratini Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Marvel Scale Generation 1 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 7.3 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: It sheds many layers of skin as it grows larger. During this process, it is protected by a rapid waterfall.
Pokedex Nr: 148 Dragonair Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Marvel Scale Generation 1 Height (ft): 13ft. 01in. Weight (lbs): 36.4 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: They say that if it emits an aura from its whole body, the weather will begin to change instantly.
Pokedex Nr: 149 Dragonite Pokemon Typings: Dragon/Flying Hidden Ability: Multiscale Generation 1 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 463 Ability or Abilities: Inner Focus Little Fact: It is said that somewhere in the ocean lies an island where these gather. Only they live there.
Pokedex Nr: 150 Mewtwo Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Unnerve Generation 1 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 269 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Its DNA is almost the same as Mew's. However, its size and disposition are vastly different.
Pokedex Nr: 151 Mew Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 1 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Synchronize Little Fact: When viewed through a microscope, this Pokémon's short, fine, delicate hair can be seen.
Pokedex Nr: 152 Chikorita Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Leaf Guard Generation 2 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 14.1 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: It loves to bask in the sunlight. It uses the leaf on its head to seek out warm places.
Pokedex Nr: 153 Bayleef Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Leaf Guard Generation 2 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 34.8 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: The spicy scent that wafts from around Bayleef's neck somehow makes those who smell it want to fight.
Pokedex Nr: 154 Meganium Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Leaf Guard Generation 2 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 221.6 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: Anyone who stands beside it becomes refreshed, just as if they were soaking in the soothing atmosphere of a forest.
Pokedex Nr: 155 Cyndaquil Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Flash Fire Generation 2 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 17.4 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It usually stays hunched over. If it is angry or surprised, it shoots flames out of its back.
Pokedex Nr: 156 Quilava Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Flash Fire Generation 2 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 41.9 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: Before battle, it turns its back on its opponent to demonstrate how ferociously its fire blazes.
Pokedex Nr: 157 Typhlosion Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Flash Fire Generation 2 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 175.3 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It has a secret, devastating move. It rubs its blazing fur to cause huge explosions.
Pokedex Nr: 158 Totodile Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sheer Force Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 20.9 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: Its powerful, well-developed jaws are capable of crushing anything. Even its Trainer must be careful.
Pokedex Nr: 159 Croconaw Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sheer Force Generation 2 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 55.1 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: The tips of its fangs are slanted backward. Once those fangs clamp down, the prey has no hope of escape.
Pokedex Nr: 160 Feraligatr Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sheer Force Generation 2 Height (ft): 7ft. 07in. Weight (lbs): 195.8 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: When it bites with its massive and powerful jaws, it shakes its head and savagely tears its victim up.
Pokedex Nr: 161 Sentret Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Frisk Generation 2 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Run Away Keen Eye Little Fact: This Pokémon is extremely cautious. Its supple tail is well muscled and firm to the touch.
Pokedex Nr: 162 Furret Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Frisk Generation 2 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 71.7 Ability or Abilities: Run Away Keen Eye Little Fact: It raises its offspring inside a long, narrow nest. Once they're old enough, it takes them outside the nest to prepare them for independence.
Pokedex Nr: 163 Hoothoot Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Tinted Lens Generation 2 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 46.7 Ability or Abilities: Insomnia Keen Eye Little Fact: Hoothoot's internal clock is precise at all times. It tilts its head in a fixed rhythm.
Pokedex Nr: 164 Noctowl Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Tinted Lens Generation 2 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 89.9 Ability or Abilities: Insomnia Keen Eye Little Fact: Its eyes are specially adapted. They concentrate even faint light and enable it to see in the dark.
Pokedex Nr: 165 Ledyba Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Rattled Generation 2 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 23.8 Ability or Abilities: Swarm Early Bird Little Fact: This Pokémon is very sensitive to cold. In the warmth of Alola, it appears quite lively.
Pokedex Nr: 166 Ledian Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Iron Fist Generation 2 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 78.5 Ability or Abilities: Swarm Early Bird Little Fact: It's said that the patterns on its back are related to the stars in the night sky, but the details of that relationship remain unclear.
Pokedex Nr: 167 Spinarak Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Sniper Generation 2 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Swarm Insomnia Little Fact: Even while there are prey ensnared in its nest of spun thread, Spinarak will wait motionlessly until darkness falls.
Pokedex Nr: 168 Ariados Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Sniper Generation 2 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 73.9 Ability or Abilities: Swarm Insomnia Little Fact: A single strand of a special thread is endlessly spun out of its rear. The thread leads back to its nest.
Pokedex Nr: 169 Crobat Pokemon Typings: Poison/Flying Hidden Ability: Infiltrator Generation 2 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 165.3 Ability or Abilities: Inner Focus Little Fact: Both of its legs have turned into wings. Without a sound, Crobat flies swiftly toward its prey and sinks its fangs into the nape of its target's neck.
Pokedex Nr: 170 Chinchou Pokemon Typings: Water/Electric Hidden Ability: Water Absorb Generation 2 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Volt Absorb Illuminate Little Fact: It lives in ocean depths beyond the reach of sunlight. It flashes lights on its antennae to communicate with others of its kind.
Pokedex Nr: 171 Lanturn Pokemon Typings: Water/Electric Hidden Ability: Water Absorb Generation 2 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 49.6 Ability or Abilities: Volt Absorb Illuminate Little Fact: Portions of its dorsal fin mutated, becoming the parts that glow brightly to lure prey.
Pokedex Nr: 172 Pichu Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Lightningrod Generation 2 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4.4 Ability or Abilities: Static Little Fact: It is unskilled at storing electric power. Any kind of shock causes it to discharge energy spontaneously.
Pokedex Nr: 173 Cleffa Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Friend Guard Generation 2 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 6.6 Ability or Abilities: Cute Charm Magic Guard Little Fact: On late nights illuminated by shooting stars, it gazes intently skyward, as if thinking of its home.
Pokedex Nr: 174 Igglybuff Pokemon Typings: Normal/Fairy Hidden Ability: Friend Guard Generation 2 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Cute Charm Little Fact: Its body has a faintly sweet scent and is bouncy and soft. If it bounces even once, it cannot stop.
Pokedex Nr: 175 Togepi Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Super Luck Generation 2 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 3.3 Ability or Abilities: Hustle Serene Grace Little Fact: The shell seems to be filled with joy. It is said that it will share good luck when treated kindly.
Pokedex Nr: 176 Togetic Pokemon Typings: Fairy/Flying Hidden Ability: Super Luck Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 7.1 Ability or Abilities: Hustle Serene Grace Little Fact: They say that it will appear before kindhearted, caring people and shower them with happiness.
Pokedex Nr: 177 Natu Pokemon Typings: Psychic/Flying Hidden Ability: Magic Bounce Generation 2 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 4.4 Ability or Abilities: Synchronize Early Bird Little Fact: It is extremely good at climbing tree trunks and likes to eat the new sprouts on the trees.
Pokedex Nr: 178 Xatu Pokemon Typings: Psychic/Flying Hidden Ability: Magic Bounce Generation 2 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Synchronize Early Bird Little Fact: They say that it stays still and quiet because it is seeing both the past and future at the same time.
Pokedex Nr: 179 Mareep Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Plus Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 17.2 Ability or Abilities: Static Little Fact: If static electricity builds in its body, its fleece doubles in volume. Touching it will shock you.
Pokedex Nr: 180 Flaaffy Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Plus Generation 2 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 29.3 Ability or Abilities: Static Little Fact: As a result of storing too much electricity, it developed patches where even downy wool won't grow.
Pokedex Nr: 181 Ampharos Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Plus Generation 2 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 135.6 Ability or Abilities: Static Little Fact: The bright light on its tail can be seen far away. It has been treasured since ancient times as a beacon.
Pokedex Nr: 182 Bellossom Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Healer Generation 2 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 12.8 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: Due to the effects of the Sun Stone, it is now active during the daytime. It likes to dance in pools of sunlight.
Pokedex Nr: 183 Marill Pokemon Typings: Water/Fairy Hidden Ability: Sap Sipper Generation 2 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Thick Fat Huge Power Little Fact: The fur on its body naturally repels water. It can stay dry even when it plays in the water.
Pokedex Nr: 184 Azumarill Pokemon Typings: Water/Fairy Hidden Ability: Sap Sipper Generation 2 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 62.8 Ability or Abilities: Thick Fat Huge Power Little Fact: Its long ears are superb sensors. It can distinguish the movements of things in water and tell what they are.
Pokedex Nr: 185 Sudowoodo Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Rattled Generation 2 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 83.8 Ability or Abilities: Sturdy Rock Head Little Fact: Although it always pretends to be a tree, its composition appears more similar to rock than to vegetation.
Pokedex Nr: 186 Politoed Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Drizzle Generation 2 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 74.7 Ability or Abilities: Water Absorb Damp Little Fact: If Poliwag and Poliwhirl hear its echoing cry, they respond by gathering from far and wide.
Pokedex Nr: 187 Hoppip Pokemon Typings: Grass/Flying Hidden Ability: Infiltrator Generation 2 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 1.1 Ability or Abilities: Chlorophyll Leaf Guard Little Fact: This Pokémon is blown across vast distances by the wind. It is unclear where the Hoppip of Paldea originally came from.
Pokedex Nr: 188 Skiploom Pokemon Typings: Grass/Flying Hidden Ability: Infiltrator Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Chlorophyll Leaf Guard Little Fact: Skiploom enthusiasts can apparently tell where a Skiploom was born by the scent drifting from the flower on the Pokémon's head.
Pokedex Nr: 189 Jumpluff Pokemon Typings: Grass/Flying Hidden Ability: Infiltrator Generation 2 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 6.6 Ability or Abilities: Chlorophyll Leaf Guard Little Fact: Jumpluff travels on seasonal winds. Once its cotton spores run out, its journey ends, as does its life.
Pokedex Nr: 190 Aipom Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Skill Link Generation 2 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 25.4 Ability or Abilities: Run Away Pickup Little Fact: It lives atop tall trees. When leaping from branch to branch, it deftly uses its tail for balance.
Pokedex Nr: 191 Sunkern Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Early Bird Generation 2 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4 Ability or Abilities: Chlorophyll Solar Power Little Fact: It suddenly falls out of the sky in the morning. Knowing it's weak, it simply feeds until it evolves.
Pokedex Nr: 192 Sunflora Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Early Bird Generation 2 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Chlorophyll Solar Power Little Fact: In the daytime, it rushes about in a hectic manner, but it comes to a complete stop when the sun sets.
Pokedex Nr: 193 Yanma Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Frisk Generation 2 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 83.8 Ability or Abilities: Speed Boost Compoundeyes Little Fact: As Yanma surveys its territory, it periodically stops to hover in place by flapping its wings at high speeds.
Pokedex Nr: 194 Wooper Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Unaware Generation 2 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Damp Water Absorb Little Fact: A transparent mucous membrane covers its body. Touching it bare-handed will cause a tingling numbness.
Pokedex Nr: 195 Quagsire Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Unaware Generation 2 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 165.3 Ability or Abilities: Damp Water Absorb Little Fact: This carefree Pokémon has an easygoing nature. While swimming, it always bumps into boat hulls.
Pokedex Nr: 196 Espeon Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Magic Bounce Generation 2 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 58.4 Ability or Abilities: Synchronize Little Fact: The tip of its forked tail quivers when it is predicting its opponent's next move.
Pokedex Nr: 197 Umbreon Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Inner Focus Generation 2 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 59.5 Ability or Abilities: Synchronize Little Fact: When exposed to the moon's aura, the rings on its body glow faintly and it gains a mysterious power.
Pokedex Nr: 198 Murkrow Pokemon Typings: Dark/Flying Hidden Ability: Prankster Generation 2 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 4.6 Ability or Abilities: Insomnia Super Luck Little Fact: Feared and loathed by many, it is believed to bring misfortune to all those who see it at night.
Pokedex Nr: 199 Slowking Pokemon Typings: Water/Psychic Hidden Ability: Regenerator Generation 2 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 175.3 Ability or Abilities: Oblivious Own Tempo Little Fact: When its head was bitten, toxins entered Slowpoke's head and unlocked an extraordinary power.
Pokedex Nr: 200 Misdreavus Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: None Generation 2 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: This Pokémon startles people in the middle of the night. It gathers fear as its energy.
Pokedex Nr: 201 Unown Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 2 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: This Pokémon is shaped like ancient writing. It is a mystery as to which came first, the ancient writings or the various Unown. Research into this topic is ongoing but nothing is known.
Pokedex Nr: 202 Wobbuffet Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Telepathy Generation 2 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 62.8 Ability or Abilities: Shadow Tag Little Fact: It hates light and shock. If attacked, it inflates its body to pump up its counterstrike.
Pokedex Nr: 203 Girafarig Pokemon Typings: Normal/Psychic Hidden Ability: Sap Sipper Generation 2 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 91.5 Ability or Abilities: Inner Focus Early Bird Little Fact: Though very small, the brain in its tail is still considered an important organ because it emits powerful psychic energy.
Pokedex Nr: 204 Pineco Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Overcoat Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 15.9 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: It likes to make its shell thicker by adding layers of tree bark. The additional weight doesn't bother it.
Pokedex Nr: 205 Forretress Pokemon Typings: Bug/Steel Hidden Ability: Overcoat Generation 2 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 277.3 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: It's usually found hanging on to a fat tree trunk. It shoots out bits of its shell when it sees action.
Pokedex Nr: 206 Dunsparce Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Rattled Generation 2 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 30.9 Ability or Abilities: Serene Grace Run Away Little Fact: It creates mazes in dark locations. When spotted, it flees into the ground by digging with its tail.
Pokedex Nr: 207 Gligar Pokemon Typings: Ground/Flying Hidden Ability: Immunity Generation 2 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 142.9 Ability or Abilities: Hyper Cutter Sand Veil Little Fact: It builds its nest on a steep cliff. When it is done gliding, it hops along the ground back to its nest.
Pokedex Nr: 208 Steelix Pokemon Typings: Steel/Ground Hidden Ability: Sheer Force Generation 2 Height (ft): 30ft. 02in. Weight (lbs): 881.8 Ability or Abilities: Rock Head Sturdy Little Fact: It is said that if an Onix lives for over 100 years, its composition changes to become diamond-like.
Pokedex Nr: 209 Snubbull Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Rattled Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 17.2 Ability or Abilities: Intimidate Run Away Little Fact: In truth, it is a cowardly Pokémon. It growls eagerly in order to hide its fear from its opponent.
Pokedex Nr: 210 Granbull Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Rattled Generation 2 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 107.4 Ability or Abilities: Intimidate Quick Feet Little Fact: It is actually timid and easily spooked. If attacked, it desperately flails its limbs about in an attempt to repel its opponent.
Pokedex Nr: 211 Qwilfish Pokemon Typings: Water/Poison Hidden Ability: Intimidate Generation 2 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 8.6 Ability or Abilities: Poison Point Swift Swim Little Fact: Be cautious if this Pokémon starts sucking in water—it will soon attack by scattering the toxic spikes that grow all over its body.
Pokedex Nr: 212 Scizor Pokemon Typings: Bug/Steel Hidden Ability: Light Metal Generation 2 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 260.1 Ability or Abilities: Swarm Technician Little Fact: This Pokémon's pincers, which contain steel, can crush any hard object they get ahold of into bits.
Pokedex Nr: 213 Shuckle Pokemon Typings: Bug/Rock Hidden Ability: Contrary Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 45.2 Ability or Abilities: Sturdy Gluttony Little Fact: It stores berries inside its shell. To avoid attacks, it hides beneath rocks and remains completely still.
Pokedex Nr: 214 Heracross Pokemon Typings: Bug/Fighting Hidden Ability: Moxie Generation 2 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 119 Ability or Abilities: Swarm Guts Little Fact: It loves sweet nectar. To keep all the nectar to itself, it hurls rivals away with its prized horn.
Pokedex Nr: 215 Sneasel Pokemon Typings: Dark/Ice Hidden Ability: Pickpocket Generation 2 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Inner Focus Keen Eye Little Fact: This cunning Pokémon hides under the cover of darkness, waiting to attack its prey.
Pokedex Nr: 216 Teddiursa Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Honey Gather Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 19.4 Ability or Abilities: Pickup Quick Feet Little Fact: This Pokémon discreetly follows Combee to find their hive. It scoops up big dollops of honey in its palms to eat.
Pokedex Nr: 217 Ursaring Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Unnerve Generation 2 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 277.3 Ability or Abilities: Guts Quick Feet Little Fact: It usually wears a hardened expression, but when it's licking up honey—which it loves—the joy it feels will cause it to break into a wide grin.
Pokedex Nr: 218 Slugma Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Weak Armor Generation 2 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 77.2 Ability or Abilities: Magma Armor Flame Body Little Fact: Its lava body can cool and chip away at times, but a magma bath will heal it right up.
Pokedex Nr: 219 Magcargo Pokemon Typings: Fire/Rock Hidden Ability: Weak Armor Generation 2 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 121.3 Ability or Abilities: Magma Armor Flame Body Little Fact: This Pokémon lives near the craters of volcanoes. It stores fire energy in its shell of cooled and hardened magma.
Pokedex Nr: 220 Swinub Pokemon Typings: Ice/Ground Hidden Ability: Thick Fat Generation 2 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Oblivious Snow Cloak Little Fact: It searches for food by digging into the ground with its snout. Even frozen ground doesn't give it any trouble.
Pokedex Nr: 221 Piloswine Pokemon Typings: Ice/Ground Hidden Ability: Thick Fat Generation 2 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 123 Ability or Abilities: Oblivious Snow Cloak Little Fact: Covered by a shaggy coat, it is resistant to the cold. Its tusks of ice thicken when it snows.
Pokedex Nr: 222 Corsola Pokemon Typings: Water/Rock Hidden Ability: Regenerator Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Hustle Natural Cure Little Fact: Many live in the clean seas of the south. They apparently can't live in polluted waters.
Pokedex Nr: 223 Remoraid Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Moody Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Hustle Sniper Little Fact: The water they shoot from their mouths can hit moving prey from more than 300 feet away.
Pokedex Nr: 224 Octillery Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Moody Generation 2 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 62.8 Ability or Abilities: Suction Cups Sniper Little Fact: It has a tendency to want to be in holes. It prefers rock crags or pots and sprays ink from them before attacking.
Pokedex Nr: 225 Delibird Pokemon Typings: Ice/Flying Hidden Ability: Insomnia Generation 2 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 35.3 Ability or Abilities: Vital Spirit Hustle Little Fact: It carries food all day long. There are tales about lost people who were saved by the food it had.
Pokedex Nr: 226 Mantine Pokemon Typings: Water/Flying Hidden Ability: Water Veil Generation 2 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 485 Ability or Abilities: Swift Swim Water Absorb Little Fact: If it builds up enough speed swimming, it can jump out above the waves and glide for over 300 feet.
Pokedex Nr: 227 Skarmory Pokemon Typings: Steel/Flying Hidden Ability: Weak Armor Generation 2 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 111.3 Ability or Abilities: Keen Eye Sturdy Little Fact: Its sturdy, heavy-looking iron body is actually thin and light, so it can fly at speeds over 180 mph.
Pokedex Nr: 228 Houndour Pokemon Typings: Dark/Fire Hidden Ability: Unnerve Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 23.8 Ability or Abilities: Early Bird Flash Fire Little Fact: It is smart enough to hunt in packs. It uses a variety of cries for communicating with others.
Pokedex Nr: 229 Houndoom Pokemon Typings: Dark/Fire Hidden Ability: Unnerve Generation 2 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 77.2 Ability or Abilities: Early Bird Flash Fire Little Fact: If you are burned by the flames it shoots from its mouth, the pain will never go away.
Pokedex Nr: 230 Kingdra Pokemon Typings: Water/Dragon Hidden Ability: Damp Generation 2 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 335.1 Ability or Abilities: Swift Swim Sniper Little Fact: It sleeps deep on the ocean floor to build its energy. It is said to cause tornadoes as it wakes.
Pokedex Nr: 231 Phanpy Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 2 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 73.9 Ability or Abilities: Pickup Little Fact: This Pokémon lives and nests on a riverbank. After playing in the mud, it won't be able to settle down unless it washes its body.
Pokedex Nr: 232 Donphan Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 2 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: Donphan is covered in tough hide, so even being hit by a car won't faze this Pokémon. However, it is extremely susceptible to rain.
Pokedex Nr: 233 Porygon2 Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Analytic Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 71.7 Ability or Abilities: Trace Download Little Fact: This artificial Pokémon evolved thanks to cutting-edge science. It sometimes displays behavior that is not in its programming.
Pokedex Nr: 234 Stantler Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Sap Sipper Generation 2 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 157 Ability or Abilities: Intimidate Frisk Little Fact: This Pokémon apparently used to live in much harsher environments, and thus it once had stronger psychic powers than it does now.
Pokedex Nr: 235 Smeargle Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Moody Generation 2 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 127.9 Ability or Abilities: Own Tempo Technician Little Fact: Once a Smeargle reaches adulthood, it will have other members of its species leave paw prints on its back.
Pokedex Nr: 236 Tyrogue Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Vital Spirit Generation 2 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 46.3 Ability or Abilities: Guts Steadfast Little Fact: This earnest Pokémon battles all sorts of opponents, searching for the fighting style that suits it best.
Pokedex Nr: 237 Hitmontop Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Steadfast Generation 2 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 105.8 Ability or Abilities: Intimidate Technician Little Fact: This Pokémon is adept at dance-like kicks. The horn atop its head is made from the same substance that generally forms fur and claws.
Pokedex Nr: 238 Smoochum Pokemon Typings: Ice/Psychic Hidden Ability: Hydration Generation 2 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Oblivious Forewarn Little Fact: If its face gets even slightly dirty, Smoochum will bathe immediately. But if its body gets dirty, Smoochum doesn't really seem to care.
Pokedex Nr: 239 Elekid Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Vital Spirit Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 51.8 Ability or Abilities: Static Little Fact: It loves violent thunder. The space between its horns flickers bluish white when it is charging energy.
Pokedex Nr: 240 Magby Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Vital Spirit Generation 2 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 47.2 Ability or Abilities: Flame Body Little Fact: Each and every time it inhales and exhales, sparks leak from its mouth and nostrils.
Pokedex Nr: 241 Miltank Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Sap Sipper Generation 2 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 166.4 Ability or Abilities: Thick Fat Scrappy Little Fact: Miltank produces highly nutritious milk, so it's been supporting the lives of people and other Pokémon since ancient times.
Pokedex Nr: 242 Blissey Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Healer Generation 2 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 103.2 Ability or Abilities: Natural Cure Serene Grace Little Fact: Anyone who takes even one taste of Blissey's egg becomes unfailingly caring and pleasant to everyone.
Pokedex Nr: 243 Raikou Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Inner Focus Generation 2 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 392.4 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Raikou embodies the speed of lightning. The roars of this Pokémon send shock waves shuddering through the air and shake the ground as if lightning bolts had come crashing down.
Pokedex Nr: 244 Entei Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Inner Focus Generation 2 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 436.5 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Entei embodies the passion of magma. This Pokémon is thought to have been born in the eruption of a volcano. It sends up massive bursts of fire that utterly consume all that they touch.
Pokedex Nr: 245 Suicune Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Inner Focus Generation 2 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 412.3 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Suicune embodies the compassion of a pure spring of water. It runs across the land with gracefulness. This Pokémon has the power to purify dirty water.
Pokedex Nr: 246 Larvitar Pokemon Typings: Rock/Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 158.7 Ability or Abilities: Guts Little Fact: Born deep underground, this Pokémon becomes a pupa after eating enough dirt to make a mountain.
Pokedex Nr: 247 Pupitar Pokemon Typings: Rock/Ground Hidden Ability: None Generation 2 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 335.1 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: This pupa flies around wildly by venting with great force the gas pressurized inside its body.
Pokedex Nr: 248 Tyranitar Pokemon Typings: Rock/Dark Hidden Ability: Unnerve Generation 2 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 445.3 Ability or Abilities: Sand Stream Little Fact: Extremely strong, it can change the landscape. It is so insolent that it doesn't care about others.
Pokedex Nr: 249 Lugia Pokemon Typings: Psychic/Flying Hidden Ability: Multiscale Generation 2 Height (ft): 17ft. 01in. Weight (lbs): 476.2 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Lugia's wings pack devastating power—a light fluttering of its wings can blow apart regular houses. As a result, this Pokémon chooses to live out of sight deep under the sea.
Pokedex Nr: 250 Ho-Oh Pokemon Typings: Fire/Flying Hidden Ability: Regenerator Generation 2 Height (ft): 12ft. 06in. Weight (lbs): 438.7 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Ho-Oh's feathers glow in seven colors depending on the angle at which they are struck by light. These feathers are said to bring happiness to the bearers. This Pokémon is said to live at the foot of a rainbow.
Pokedex Nr: 251 Celebi Pokemon Typings: Psychic/Grass Hidden Ability: None Generation 2 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Natural Cure Little Fact: This Pokémon came from the future by crossing over time. It is thought that so long as Celebi appears, a bright and shining future awaits us.
Pokedex Nr: 252 Treecko Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Unburden Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: The small hooks on the soles of its feet latch on to walls and ceilings, so it will never fall even while hanging upside down.
Pokedex Nr: 253 Grovyle Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Unburden Generation 3 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 47.6 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: Its strongly developed thigh muscles give it astounding agility and jumping performance.
Pokedex Nr: 254 Sceptile Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Unburden Generation 3 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 115.1 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: It agilely flits through the jungle and uses the sharp-edged leaves on its arms to cut down its prey.
Pokedex Nr: 255 Torchic Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Speed Boost Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 5.5 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: Torchic feels toasty warm if you hug it. It has a flame sac inside its belly, and the flames burn continuously as long as Torchic has life in it.
Pokedex Nr: 256 Combusken Pokemon Typings: Fire/Fighting Hidden Ability: Speed Boost Generation 3 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 43 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It boosts its concentration by emitting harsh cries. Its kicks have outstanding destructive power.
Pokedex Nr: 257 Blaziken Pokemon Typings: Fire/Fighting Hidden Ability: Speed Boost Generation 3 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 114.6 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: When facing a tough foe, it looses flames from its wrists. Its powerful legs let it jump clear over buildings.
Pokedex Nr: 258 Mudkip Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Damp Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 16.8 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It has the power to crush large boulders into pieces. To rest, it buries itself in mud at the bottom of a river.
Pokedex Nr: 259 Marshtomp Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Damp Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: Living on muddy ground that provides poor footing has served to train its lower body and caused it to develop sturdy legs.
Pokedex Nr: 260 Swampert Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Damp Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 180.6 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: Its arms are hard as rock. With one swing, it can break an enormous boulder into pieces.
Pokedex Nr: 261 Poochyena Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Rattled Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 30 Ability or Abilities: Run Away Quick Feet Little Fact: It bares its large fangs and barks vigorously to try to intimidate opponents, but this is actually a manifestation of its cowardly nature.
Pokedex Nr: 262 Mightyena Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Moxie Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 81.6 Ability or Abilities: Intimidate Quick Feet Little Fact: They faithfully follow the orders of their leader. Prey targeted by Mightyena is never allowed to escape the outstanding teamwork of its pursuers.
Pokedex Nr: 263 Zigzagoon Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Quick Feet Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 38.6 Ability or Abilities: Pickup Gluttony Little Fact: It walks in zigzag fashion. It's good at finding items in the grass and even in the ground.
Pokedex Nr: 264 Linoone Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Quick Feet Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 71.7 Ability or Abilities: Pickup Gluttony Little Fact: It charges prey at speeds over 60 mph. However, because it can only run straight, it often fails.
Pokedex Nr: 265 Wurmple Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Run Away Generation 3 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 7.9 Ability or Abilities: Shield Dust Little Fact: Using the spikes on its rear end, Wurmple peels the bark off trees and feeds on the sap that oozes out. This Pokémon's feet are tipped with suction pads that allow it to cling to glass without slipping.
Pokedex Nr: 266 Silcoon Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 22 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: Silcoon tethers itself to a tree branch using silk to keep from falling. There, this Pokémon hangs quietly while it awaits evolution. It peers out of the silk cocoon through a small hole.
Pokedex Nr: 267 Beautifly Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Rivalry Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 62.6 Ability or Abilities: Swarm Little Fact: Beautifly's favorite food is the sweet pollen of flowers. If you want to see this Pokémon, just leave a potted flower by an open window. Beautifly is sure to come looking for pollen.
Pokedex Nr: 268 Cascoon Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 25.4 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: Cascoon makes its protective cocoon by wrapping its body entirely with a fine silk from its mouth. Once the silk goes around its body, it hardens. This Pokémon prepares for its evolution inside the cocoon.
Pokedex Nr: 269 Dustox Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Compound Eyes Generation 3 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 69.7 Ability or Abilities: Shield Dust Little Fact: Dustox is instinctively drawn to light. Swarms of this Pokémon are attracted by the bright lights of cities, where they wreak havoc by stripping the leaves off roadside trees for food.
Pokedex Nr: 270 Lotad Pokemon Typings: Water/Grass Hidden Ability: Own Tempo Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 5.7 Ability or Abilities: Swift Swim Rain Dish Little Fact: The leaf on its head is naturally dirt repellent and will stay clean even after transporting Pokémon that are covered in mud.
Pokedex Nr: 271 Lombre Pokemon Typings: Water/Grass Hidden Ability: Own Tempo Generation 3 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 71.7 Ability or Abilities: Swift Swim Rain Dish Little Fact: Old folklore in Kitakami tells of a mischievous child who was reborn as a Pokémon.
Pokedex Nr: 272 Ludicolo Pokemon Typings: Water/Grass Hidden Ability: Own Tempo Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 121.3 Ability or Abilities: Swift Swim Rain Dish Little Fact: There are structures throughout its whole body that produce energy when hit by sound waves with a cheerful rhythm.
Pokedex Nr: 273 Seedot Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Pickpocket Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Chlorophyll Early Bird Little Fact: To expand its habitat, it pretends to be a nut so that bird Pokémon will pick it up and carry it far away.
Pokedex Nr: 274 Nuzleaf Pokemon Typings: Grass/Dark Hidden Ability: Pickpocket Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Chlorophyll Early Bird Little Fact: It leads a quiet life deep in the forest. If anything wanders into its territory, Nuzleaf will warn the intruder by sounding its grass flute.
Pokedex Nr: 275 Shiftry Pokemon Typings: Grass/Dark Hidden Ability: Pickpocket Generation 3 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 131.4 Ability or Abilities: Chlorophyll Early Bird Little Fact: It is said that when Shiftry flaps its leafy fans atop ancient trees, chilly winds blow and the season rolls into winter.
Pokedex Nr: 276 Taillow Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Scrappy Generation 3 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 5.1 Ability or Abilities: Guts Little Fact: Taillow courageously stands its ground against foes, however strong they may be. This gutsy Pokémon will remain defiant even after a loss. On the other hand, it cries loudly if it becomes hungry.
Pokedex Nr: 277 Swellow Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Scrappy Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 43.7 Ability or Abilities: Guts Little Fact: Swellow flies high above our heads, making graceful arcs in the sky. This Pokémon dives at a steep angle as soon as it spots its prey. The hapless prey is tightly grasped by Swellow's clawed feet, preventing escape.
Pokedex Nr: 278 Wingull Pokemon Typings: Water/Flying Hidden Ability: Rain Dish Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 20.9 Ability or Abilities: Keen Eye Little Fact: It soars high in the sky, riding on updrafts like a glider. It carries food tucked in its bill.
Pokedex Nr: 279 Pelipper Pokemon Typings: Water/Flying Hidden Ability: Rain Dish Generation 3 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Keen Eye Little Fact: It is a flying transporter that carries small Pokémon in its beak. It bobs on the waves to rest its wings.
Pokedex Nr: 280 Ralts Pokemon Typings: Psychic/Fairy Hidden Ability: Pixilate Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 14.6 Ability or Abilities: Synchronize Trace Little Fact: The horns on its head provide a strong power that enables it to sense people's emotions.
Pokedex Nr: 281 Kirlia Pokemon Typings: Psychic/Fairy Hidden Ability: Pixilate Generation 3 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 44.5 Ability or Abilities: Synchronize Trace Little Fact: It has a psychic power that enables it to distort the space around it and see into the future.
Pokedex Nr: 282 Gardevoir Pokemon Typings: Psychic/Fairy Hidden Ability: Pixilate Generation 3 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 106.7 Ability or Abilities: Synchronize Trace Little Fact: To protect its Trainer, it will expend all its psychic power to create a small black hole.
Pokedex Nr: 283 Surskit Pokemon Typings: Bug/Water Hidden Ability: Rain Dish Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 3.7 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: They usually live on ponds, but after an evening shower, they may appear on puddles in towns.
Pokedex Nr: 284 Masquerain Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Unnerve Generation 3 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 7.9 Ability or Abilities: Intimidate Little Fact: It flaps its four wings to hover and fly freely in any direction—to and fro and sideways.
Pokedex Nr: 285 Shroomish Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Quick Feet Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9.9 Ability or Abilities: Effect Spore Poison Heal Little Fact: It prefers damp places. By day it remains still in the forest shade. It releases toxic powder from its head.
Pokedex Nr: 286 Breloom Pokemon Typings: Grass/Fighting Hidden Ability: Technician Generation 3 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 86.4 Ability or Abilities: Effect Spore Poison Heal Little Fact: It scatters poisonous spores and throws powerful punches while its foe is hampered by inhaled spores.
Pokedex Nr: 287 Slakoth Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 52.9 Ability or Abilities: Truant Little Fact: It sleeps for 20 hours every day. Making drowsy those that see it is one of its abilities.
Pokedex Nr: 288 Vigoroth Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 102.5 Ability or Abilities: Vital Spirit Little Fact: Its stress level rises if it cannot keep moving constantly. Too much stress makes it feel sick.
Pokedex Nr: 289 Slaking Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 287.7 Ability or Abilities: Truant Little Fact: It is the world's most slothful Pokémon. However, it can exert horrifying power by releasing pent-up energy all at once.
Pokedex Nr: 290 Nincada Pokemon Typings: Bug/Ground Hidden Ability: Run Away Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 12.1 Ability or Abilities: Compoundeyes Little Fact: Because it lived almost entirely underground, it is nearly blind. It uses its antennae instead.
Pokedex Nr: 291 Ninjask Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Infiltrator Generation 3 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Speed Boost Little Fact: Its cry leaves a lasting headache if heard for too long. It moves so quickly that it is almost invisible.
Pokedex Nr: 292 Shedinja Pokemon Typings: Bug/Ghost Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 2.6 Ability or Abilities: Wonder Guard Little Fact: A most peculiar Pokémon that somehow appears in a Poké Ball when a Nincada evolves.
Pokedex Nr: 293 Whismur Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Rattled Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 35.9 Ability or Abilities: Soundproof Little Fact: The cry of a Whismur is over 100 decibels. If you're close to a Whismur when it lets out a cry, you'll be stuck with an all-day headache.
Pokedex Nr: 294 Loudred Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Scrappy Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 89.3 Ability or Abilities: Soundproof Little Fact: Loudred's ears serve as speakers, and they can put out sound waves powerful enough to blow away a house.
Pokedex Nr: 295 Exploud Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Scrappy Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 185.2 Ability or Abilities: Soundproof Little Fact: In the past, people would use the loud voices of these Pokémon as a means of communication between distant cities.
Pokedex Nr: 296 Makuhita Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Sheer Force Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 190.5 Ability or Abilities: Thick Fat Guts Little Fact: It grows stronger by enduring harsh training. It is a gutsy Pokémon that can withstand any attack.
Pokedex Nr: 297 Hariyama Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Sheer Force Generation 3 Height (ft): 7ft. 07in. Weight (lbs): 559.5 Ability or Abilities: Thick Fat Guts Little Fact: It loves challenging others to tests of strength. It has the power to stop a train with a slap.
Pokedex Nr: 298 Azurill Pokemon Typings: Normal/Fairy Hidden Ability: Sap Sipper Generation 3 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 4.4 Ability or Abilities: Thick Fat Huge Power Little Fact: Its tail bounces like a rubber ball. It flings that tail around to fight opponents bigger than itself.
Pokedex Nr: 299 Nosepass Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Sand Force Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 213.8 Ability or Abilities: Sturdy Magnet Pull Little Fact: The magnet in Nosepass's nose provides an unerring compass, making this Pokémon an excellent partner for Trainers going on a journey.
Pokedex Nr: 300 Skitty Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Wonder Skin Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 24.3 Ability or Abilities: Cute Charm Normalize Little Fact: Skitty has the habit of becoming fascinated by moving objects and chasing them around. This Pokémon is known to chase after its own tail and become dizzy.
Pokedex Nr: 301 Delcatty Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Wonder Skin Generation 3 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 71.9 Ability or Abilities: Cute Charm Normalize Little Fact: Delcatty prefers to live an unfettered existence in which it can do as it pleases at its own pace. Because this Pokémon eats and sleeps whenever it decides, its daily routines are completely random.
Pokedex Nr: 302 Sableye Pokemon Typings: Dark/Ghost Hidden Ability: Prankster Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 24.3 Ability or Abilities: Keen Eye Stall Little Fact: It dwells in the darkness of caves. It uses its sharp claws to dig up gems to nourish itself.
Pokedex Nr: 303 Mawile Pokemon Typings: Steel/Fairy Hidden Ability: Sheer Force Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 25.4 Ability or Abilities: Hyper Cutter Intimidate Little Fact: It uses its docile-looking face to lull foes into complacency, then bites with its huge, relentless jaws.
Pokedex Nr: 304 Aron Pokemon Typings: Steel/Rock Hidden Ability: Heavy Metal Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 132.3 Ability or Abilities: Sturdy Rock Head Little Fact: It eats iron ore—and sometimes railroad tracks— to build up the steel armor that protects its body.
Pokedex Nr: 305 Lairon Pokemon Typings: Steel/Rock Hidden Ability: Heavy Metal Generation 3 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Sturdy Rock Head Little Fact: Lairon live in mountains brimming with spring water and iron ore, so these Pokémon often came into conflict with humans in the past.
Pokedex Nr: 306 Aggron Pokemon Typings: Steel/Rock Hidden Ability: Heavy Metal Generation 3 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 793.7 Ability or Abilities: Sturdy Rock Head Little Fact: Aggron has a horn sharp enough to perforate thick iron sheets. It brings down its opponents by ramming into them horn first.
Pokedex Nr: 307 Meditite Pokemon Typings: Fighting/Psychic Hidden Ability: Telepathy Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 24.7 Ability or Abilities: Pure Power Little Fact: It never skips its daily yoga training. It heightens its inner strength through meditation.
Pokedex Nr: 308 Medicham Pokemon Typings: Fighting/Psychic Hidden Ability: Telepathy Generation 3 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 69.4 Ability or Abilities: Pure Power Little Fact: Through yoga training, it gained the psychic power to predict its foe's next move.
Pokedex Nr: 309 Electrike Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Minus Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 33.5 Ability or Abilities: Static Lightningrod Little Fact: It stores static electricity in its fur for discharging. It gives off sparks if a storm approaches.
Pokedex Nr: 310 Manectric Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Minus Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 88.6 Ability or Abilities: Static Lightningrod Little Fact: It stimulates its own muscles with electricity, so it can move quickly. It eases its soreness with electricity, too, so it can recover quickly as well.
Pokedex Nr: 311 Plusle Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Lightning Rod Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9.3 Ability or Abilities: Plus Little Fact: It cheers on partners while scattering sparks from its body. It climbs telephone poles to absorb electricity.
Pokedex Nr: 312 Minun Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Volt Absorb Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9.3 Ability or Abilities: Minus Little Fact: Exposure to electricity from Minun and Plusle promotes blood circulation and relaxes muscles.
Pokedex Nr: 313 Volbeat Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Prankster Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 39 Ability or Abilities: Illuminate Swarm Little Fact: It lives around clean ponds. At night, its rear lights up. It converses with others by flashing its light.
Pokedex Nr: 314 Illumise Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Prankster Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 39 Ability or Abilities: Oblivious Tinted Lens Little Fact: Illumise uses its sweet scent to guide Volbeat, having them form over 200 patterns in the night sky.
Pokedex Nr: 315 Roselia Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Leaf Guard Generation 3 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4.4 Ability or Abilities: Natural Cure Poison Point Little Fact: Its flowers give off a relaxing fragrance. The stronger its aroma, the healthier the Roselia is.
Pokedex Nr: 316 Gulpin Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Gluttony Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 22.7 Ability or Abilities: Liquid Ooze Sticky Hold Little Fact: There is nothing its stomach can't digest. While it is digesting, vile, overpowering gases are expelled.
Pokedex Nr: 317 Swalot Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Gluttony Generation 3 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 176.4 Ability or Abilities: Liquid Ooze Sticky Hold Little Fact: It gulps anything that fits in its mouth. Its special enzymes can dissolve anything.
Pokedex Nr: 318 Carvanha Pokemon Typings: Water/Dark Hidden Ability: Speed Boost Generation 3 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 45.9 Ability or Abilities: Rough Skin Little Fact: It won't attack while it's alone—not even if it spots prey. Instead, it waits for other Carvanha to join it, and then the Pokémon attack as a group.
Pokedex Nr: 319 Sharpedo Pokemon Typings: Water/Dark Hidden Ability: Speed Boost Generation 3 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 195.8 Ability or Abilities: Rough Skin Little Fact: As soon as it catches the scent of prey, Sharpedo will jet seawater from its backside, hurtling toward the target to attack at 75 mph.
Pokedex Nr: 320 Wailmer Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Pressure Generation 3 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 286.6 Ability or Abilities: Water Veil Oblivious Little Fact: It shows off by spraying jets of seawater from the nostrils above its eyes. It eats a solid ton of Wishiwashi every day.
Pokedex Nr: 321 Wailord Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Pressure Generation 3 Height (ft): 47ft. 07in. Weight (lbs): 877.4 Ability or Abilities: Water Veil Oblivious Little Fact: It can sometimes knock out opponents with the shock created by breaching and crashing its big body onto the water.
Pokedex Nr: 322 Numel Pokemon Typings: Fire/Ground Hidden Ability: Own Tempo Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 52.9 Ability or Abilities: Oblivious Simple Little Fact: Magma of almost 2,200 degrees Fahrenheit courses through its body. When it grows cold, the magma hardens and slows it.
Pokedex Nr: 323 Camerupt Pokemon Typings: Fire/Ground Hidden Ability: Anger Point Generation 3 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 485 Ability or Abilities: Magma Armor Solid Rock Little Fact: It lives in the crater of a volcano. It is well known that the humps on its back erupt every 10 years.
Pokedex Nr: 324 Torkoal Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Shell Armor Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 177.3 Ability or Abilities: White Smoke Drought Little Fact: It burns coal inside its shell for energy. It blows out black soot if it is endangered.
Pokedex Nr: 325 Spoink Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Gluttony Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 67.5 Ability or Abilities: Thick Fat Own Tempo Little Fact: Spoink will die if it stops bouncing. The pearl on its head amplifies its psychic powers.
Pokedex Nr: 326 Grumpig Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Gluttony Generation 3 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 157.6 Ability or Abilities: Thick Fat Own Tempo Little Fact: It can perform odd dance steps to influence foes. Its style of dancing became hugely popular overseas.
Pokedex Nr: 327 Spinda Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Contrary Generation 3 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Own Tempo Tangled Feet Little Fact: Its steps are shaky and stumbling. Walking for a long time makes it feel sick.
Pokedex Nr: 328 Trapinch Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sheer Force Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Hyper Cutter Arena Trap Little Fact: This Pokémon lives in arid deserts. It patiently awaits prey inside its funnel-shaped nest.
Pokedex Nr: 329 Vibrava Pokemon Typings: Ground/Dragon Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 33.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Rather than using its underdeveloped wings for flight, it rubs them together, emitting ultrasonic waves to attack its enemies.
Pokedex Nr: 330 Flygon Pokemon Typings: Ground/Dragon Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 180.8 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Known as the Desert Spirit, this Pokémon hides in the sandstorms it causes by beating its wings.
Pokedex Nr: 331 Cacnea Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Water Absorb Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 113.1 Ability or Abilities: Sand Veil Little Fact: It prefers harsh environments, such as deserts. It can survive for 30 days on water stored in its body.
Pokedex Nr: 332 Cacturne Pokemon Typings: Grass/Dark Hidden Ability: Water Absorb Generation 3 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 170.6 Ability or Abilities: Sand Veil Little Fact: Packs of them follow travelers through the desert until the travelers can no longer move.
Pokedex Nr: 333 Swablu Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Cloud Nine Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 2.6 Ability or Abilities: Natural Cure Little Fact: It constantly grooms its cotton-like wings. It takes a shower to clean itself if it becomes dirty.
Pokedex Nr: 334 Altaria Pokemon Typings: Dragon/Flying Hidden Ability: Cloud Nine Generation 3 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 45.4 Ability or Abilities: Natural Cure Little Fact: If it bonds with a person, it will gently envelop the friend with its soft wings, then hum.
Pokedex Nr: 335 Zangoose Pokemon Typings: Normal/ Hidden Ability: Toxic Boost Generation 3 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 88.8 Ability or Abilities: Immunity Little Fact: It's Seviper's archrival. To threaten those it encounters, it fans out the claws on its front paws.
Pokedex Nr: 336 Seviper Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Infiltrator Generation 3 Height (ft): 8ft. 10in. Weight (lbs): 115.7 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: It sharpens its swordlike tail on hard rocks. It hides in tall grass and strikes unwary prey with venomous fangs.
Pokedex Nr: 337 Lunatone Pokemon Typings: Rock/Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 370.4 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: The phase of the moon apparently has some effect on its power. It's active on the night of a full moon.
Pokedex Nr: 338 Solrock Pokemon Typings: Rock/Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 339.5 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: When it rotates itself, it gives off light similar to the sun, thus blinding its foes.
Pokedex Nr: 339 Barboach Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Hydration Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 4.2 Ability or Abilities: Oblivious Anticipate Little Fact: Its two whiskers provide a sensitive radar. Even in muddy waters, it can detect its prey's location.
Pokedex Nr: 340 Whiscash Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Hydration Generation 3 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 52 Ability or Abilities: Oblivious Anticipate Little Fact: It is extremely protective of its territory. If any foe approaches, it attacks using vicious tremors.
Pokedex Nr: 341 Corphish Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Adaptability Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 25.4 Ability or Abilities: Hyper Cutter Shell Armor Little Fact: It came from overseas. It is a very hardy creature that will quickly proliferate, even in polluted streams.
Pokedex Nr: 342 Crawdaunt Pokemon Typings: Water/Dark Hidden Ability: Adaptability Generation 3 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 72.3 Ability or Abilities: Hyper Cutter Shell Armor Little Fact: Loving to battle, this Pokémon pinches all Pokémon that enter its territory with its pincers and throws them out.
Pokedex Nr: 343 Baltoy Pokemon Typings: Ground/Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 47.4 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: It moves while spinning around on its single foot. Some Baltoy have been seen spinning on their heads.
Pokedex Nr: 344 Claydol Pokemon Typings: Ground/Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 238.1 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: This mysterious Pokémon started life as an ancient clay figurine made over 20,000 years ago.
Pokedex Nr: 345 Lileep Pokemon Typings: Rock/Grass Hidden Ability: Storm Drain Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 52.5 Ability or Abilities: Suction Cups Little Fact: This Pokémon was restored from a fossil. Lileep once lived in warm seas that existed approximately 100,000,000 years ago.
Pokedex Nr: 346 Cradily Pokemon Typings: Rock/Grass Hidden Ability: Storm Drain Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 133.2 Ability or Abilities: Suction Cups Little Fact: It has short legs and can't walk very fast, but its neck and tentacles can extend to over three times their usual length to nab distant prey.
Pokedex Nr: 347 Anorith Pokemon Typings: Rock/Bug Hidden Ability: Swift Swim Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 27.6 Ability or Abilities: Battle Armor Little Fact: This Pokémon was restored from a fossil. Anorith lived in the ocean about 100,000,000 years ago, hunting with its pair of claws.
Pokedex Nr: 348 Armaldo Pokemon Typings: Rock/Bug Hidden Ability: Swift Swim Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 150.4 Ability or Abilities: Battle Armor Little Fact: After evolution, this Pokémon emerged onto land. Its lower body has become stronger, and blows from its tail are devastating.
Pokedex Nr: 349 Feebas Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Adaptability Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 16.3 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: This tough Pokémon is perfectly fine even in dirty water. However, due to its ragged, shabby appearance, it isn't popular.
Pokedex Nr: 350 Milotic Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Cute Charm Generation 3 Height (ft): 20ft. 04in. Weight (lbs): 357.1 Ability or Abilities: Marvel Scale Little Fact: Its lovely scales are described as rainbow-colored. They change color depending on the viewing angle.
Pokedex Nr: 351 Castform Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 1.8 Ability or Abilities: Forecast Little Fact: Although its form changes with the weather, that is apparently the result of a chemical reaction and not the result of its own free will.
Pokedex Nr: 352 Kecleon Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Protean Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 48.5 Ability or Abilities: Color Change Little Fact: It changes its hue to blend into its surroundings. If no one takes notice of it for too long, it will pout and never reveal itself.
Pokedex Nr: 353 Shuppet Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Cursed Body Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 5.1 Ability or Abilities: Insomnia Frisk Little Fact: It loves to feed on feelings like envy and malice. Its upright horn catches the emotions of people.
Pokedex Nr: 354 Banette Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Cursed Body Generation 3 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 27.6 Ability or Abilities: Insomnia Frisk Little Fact: This Pokémon developed from an abandoned doll that amassed a grudge. It is seen in dark alleys.
Pokedex Nr: 355 Duskull Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Frisk Generation 3 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: In the dead of night, these Pokémon wander through towns in search of children, whose vital energy is a Duskull's favorite food.
Pokedex Nr: 356 Dusclops Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Frisk Generation 3 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 67.5 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Dusclops is feared because it's said to pull the soul out of anyone who gazes upon the strange movements of its hands.
Pokedex Nr: 357 Tropius Pokemon Typings: Grass/Flying Hidden Ability: Harvest Generation 3 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 220.5 Ability or Abilities: Chlorophyll Solar Power Little Fact: It lives in tropical jungles. The bunch of fruit around its neck is delicious. The fruit grows twice a year.
Pokedex Nr: 358 Chimecho Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: It uses the sucker on its head to hang from a tree or from eaves. It can produce seven different tones.
Pokedex Nr: 359 Absol Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Justified Generation 3 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 103.6 Ability or Abilities: Pressure Super Luck Little Fact: Swift as the wind, Absol races through fields and mountains. Its curved, bow-like horn is acutely sensitive to the warning signs of natural disasters.
Pokedex Nr: 360 Wynaut Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Telepathy Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 30.9 Ability or Abilities: Shadow Tag Little Fact: It tends to move in a pack. Individuals squash against one another to toughen their spirits.
Pokedex Nr: 361 Snorunt Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Moody Generation 3 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 37 Ability or Abilities: Inner Focus Ice Body Little Fact: It is said that several Snorunt gather under giant leaves and live together in harmony.
Pokedex Nr: 362 Glalie Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Moody Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 565.5 Ability or Abilities: Inner Focus Ice Body Little Fact: Its prey is instantaneously frozen stiff by the cold air it exhales from its huge mouth. While they're in that frozen state, it gobbles them up.
Pokedex Nr: 363 Spheal Pokemon Typings: Ice/Water Hidden Ability: Oblivious Generation 3 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 87.1 Ability or Abilities: Thick Fat Ice Body Little Fact: This Pokémon's body is covered in blubber and impressively round. It's faster for Spheal to roll around than walk.
Pokedex Nr: 364 Sealeo Pokemon Typings: Ice/Water Hidden Ability: Oblivious Generation 3 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 193.1 Ability or Abilities: Thick Fat Ice Body Little Fact: Sealeo live on top of drift ice. They go swimming when they're on the hunt, seeking out their prey by scent.
Pokedex Nr: 365 Walrein Pokemon Typings: Ice/Water Hidden Ability: Oblivious Generation 3 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 332 Ability or Abilities: Thick Fat Ice Body Little Fact: Walrein form herds of 20 to 30 individuals. When a threat appears, the herd's leader will protect the group with its life.
Pokedex Nr: 366 Clamperl Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Rattled Generation 3 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 115.7 Ability or Abilities: Shell Armor Little Fact: Despite its appearance, it's carnivorous. It clamps down on its prey with both sides of its shell and doesn't let go until they stop moving.
Pokedex Nr: 367 Huntail Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Water Veil Generation 3 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 59.5 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: It's not the strongest swimmer. It wags its tail to lure in its prey and then gulps them down as soon as they get close.
Pokedex Nr: 368 Gorebyss Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Hydration Generation 3 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 49.8 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: The color of its body changes with the water temperature. The coloration of Gorebyss in Alola is almost blindingly vivid.
Pokedex Nr: 369 Relicanth Pokemon Typings: Water/Rock Hidden Ability: Sturdy Generation 3 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 51.6 Ability or Abilities: Swift Swim Rock Head Little Fact: Rock-hard scales and oil-filled swim bladders allow this Pokémon to survive the intense water pressure of the deep sea.
Pokedex Nr: 370 Luvdisc Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Hydration Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 19.2 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: Its heart-shaped body makes it popular. In some places, you would give a Luvdisc to someone you love.
Pokedex Nr: 371 Bagon Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Sheer Force Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 92.8 Ability or Abilities: Rock Head Little Fact: Its steel-hard head can shatter boulders. It longingly hopes for wings to grow so it can fly.
Pokedex Nr: 372 Shelgon Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Overcoat Generation 3 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 243.6 Ability or Abilities: Rock Head Little Fact: The cells within its shell transform with explosive speed, preparing it for evolution.
Pokedex Nr: 373 Salamence Pokemon Typings: Dragon/Flying Hidden Ability: Moxie Generation 3 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 226.2 Ability or Abilities: Intimidate Little Fact: It flies around on its wings, which have grown in at last. In its happiness, it gushes hot flames, burning up everything it passes over.
Pokedex Nr: 374 Beldum Pokemon Typings: Steel/Psychic Hidden Ability: Light Metal Generation 3 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 209.9 Ability or Abilities: Clear Body Little Fact: The magnetic force generated by its body repels the ground's natural magnetism, letting it float.
Pokedex Nr: 375 Metang Pokemon Typings: Steel/Psychic Hidden Ability: Light Metal Generation 3 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 446.4 Ability or Abilities: Clear Body Little Fact: It is formed by two Beldum joining together. Its two brains are linked, amplifying its psychic power.
Pokedex Nr: 376 Metagross Pokemon Typings: Steel/Psychic Hidden Ability: Light Metal Generation 3 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 1212.5 Ability or Abilities: Clear Body Little Fact: It folds its four legs when flying. Its four brains are said to be superior to a supercomputer.
Pokedex Nr: 377 Regirock Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Sturdy Generation 3 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 507.1 Ability or Abilities: Clear Body Little Fact: Every bit of Regirock's body is made of stone. As parts of its body erode, this Pokémon sticks rocks to itself to repair what's been lost.
Pokedex Nr: 378 Regice Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Ice Body Generation 3 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 385.8 Ability or Abilities: Clear Body Little Fact: With cold air that can reach temperatures as low as −328 degrees Fahrenheit, Regice instantly freezes any creature that approaches it.
Pokedex Nr: 379 Registeel Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: Light Metal Generation 3 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 451.9 Ability or Abilities: Clear Body Little Fact: Registeel's body is made of a strange material that is flexible enough to stretch and shrink but also more durable than any metal.
Pokedex Nr: 380 Latias Pokemon Typings: Dragon/Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 88.2 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Latias is highly sensitive to the emotions of people. If it senses any hostility, this Pokémon ruffles the feathers all over its body and cries shrilly to intimidate the foe.
Pokedex Nr: 381 Latios Pokemon Typings: Dragon/Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 132.3 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Latios has the ability to make others see an image of what it has seen or imagines in its head. This Pokémon is intelligent and understands human speech.
Pokedex Nr: 382 Kyogre Pokemon Typings: Water Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 14ft. 09in. Weight (lbs): 776 Ability or Abilities: Drizzle Little Fact: Through Primal Reversion and with nature's full power, it will take back its true form. It can summon storms that cause the sea levels to rise.
Pokedex Nr: 383 Groudon Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 11ft. 06in. Weight (lbs): 2094.4 Ability or Abilities: Drought Little Fact: Groudon is said to be the personification of the land itself. Legends tell of its many clashes against Kyogre, as each sought to gain the power of nature.
Pokedex Nr: 384 Rayquaza Pokemon Typings: Dragon/Flying Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 23ft. 00in. Weight (lbs): 455.3 Ability or Abilities: Air Lock Little Fact: Rayquaza is said to have lived for hundreds of millions of years. Legends remain of how it put to rest the clash between Kyogre and Groudon.
Pokedex Nr: 385 Jirachi Pokemon Typings: Steel/Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 2.4 Ability or Abilities: Serene Grace Little Fact: A legend states that Jirachi will make true any wish that is written on notes attached to its head when it awakens. If this Pokémon senses danger, it will fight without awakening.
Pokedex Nr: 386 Deoxys Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 3 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 134 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: The DNA of a space virus underwent a sudden mutation upon exposure to a laser beam and resulted in Deoxys. The crystalline organ on this Pokémon's chest appears to be its brain.
Pokedex Nr: 387 Turtwig Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Shell Armor Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 22.5 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: The shell on its back is made of soil. If the shell is moist to the touch, Turtwig is very healthy.
Pokedex Nr: 388 Grotle Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Shell Armor Generation 4 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 213.8 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: Grotle live in the forest. Each is said to have its own secret place for getting clean springwater.
Pokedex Nr: 389 Torterra Pokemon Typings: Grass/Ground Hidden Ability: Shell Armor Generation 4 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 683.4 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: Ancient people imagined that beneath the ground dwelt a gigantic Torterra.
Pokedex Nr: 390 Chimchar Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Iron Fist Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 13.7 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It is very agile. Before going to sleep, it extinguishes the flame on its tail to prevent fires.
Pokedex Nr: 391 Monferno Pokemon Typings: Fire/Fighting Hidden Ability: Iron Fist Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 48.5 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It skillfully controls the intensity of the fire on its tail to keep its foes at an ideal distance.
Pokedex Nr: 392 Infernape Pokemon Typings: Fire/Fighting Hidden Ability: Iron Fist Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 121.3 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: This Pokémon confounds opponents with its speed. It uses all its limbs to fight in its own unique style.
Pokedex Nr: 393 Piplup Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Defiant Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 11.5 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: A poor walker, it often falls down. However, its strong pride makes it puff up its chest without a care.
Pokedex Nr: 394 Prinplup Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Defiant Generation 4 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 50.7 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It lives a solitary life. Its wings deliver wicked blows that can snap even the thickest of trees in half with a single hit.
Pokedex Nr: 395 Empoleon Pokemon Typings: Water/Steel Hidden Ability: Defiant Generation 4 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 186.3 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: If anyone were to hurt its pride, it would slash them in two with wings that can cleave through an ice floe.
Pokedex Nr: 396 Starly Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Reckless Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4.4 Ability or Abilities: Keen Eye Little Fact: They flock around mountains and fields, chasing after bug Pokémon. Their singing is noisy and annoying.
Pokedex Nr: 397 Staravia Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Reckless Generation 4 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 34.2 Ability or Abilities: Intimidate Little Fact: Recognizing their own weakness, they always live in a group. When alone, a Staravia cries noisily.
Pokedex Nr: 398 Staraptor Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Reckless Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 54.9 Ability or Abilities: Intimidate Little Fact: When Staravia evolve into Staraptor, they leave the flock to live alone. They have sturdy wings.
Pokedex Nr: 399 Bidoof Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Moody Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 44.1 Ability or Abilities: Simple Unaware Little Fact: With nerves of steel, nothing can perturb it. It is more agile and active than it appears.
Pokedex Nr: 400 Bibarel Pokemon Typings: Normal/Water Hidden Ability: Moody Generation 4 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 69.4 Ability or Abilities: Simple Unaware Little Fact: It busily makes its nest with stacks of branches and roots it has cut up with its sharp incisors.
Pokedex Nr: 401 Kricketot Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Run Away Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4.9 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: Its legs are short. Whenever it stumbles, its stiff antennae clack with a xylophone-like sound.
Pokedex Nr: 402 Kricketune Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Technician Generation 4 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 56.2 Ability or Abilities: Swarm Little Fact: By allowing its cry to resonate in the hollow of its belly, it produces a captivating sound.
Pokedex Nr: 403 Shinx Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Guts Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 20.9 Ability or Abilities: Rivalry Intimidate Little Fact: The extension and contraction of its muscles generates electricity. It glows when in trouble.
Pokedex Nr: 404 Luxio Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Guts Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 67.2 Ability or Abilities: Rivalry Intimidate Little Fact: Strong electricity courses through the tips of its sharp claws. A light scratch causes fainting in foes.
Pokedex Nr: 405 Luxray Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Guts Generation 4 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 92.6 Ability or Abilities: Rivalry Intimidate Little Fact: It can see clearly through walls to track down its prey and seek its lost young.
Pokedex Nr: 406 Budew Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Leaf Guard Generation 4 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 2.6 Ability or Abilities: Natural Cure Poison Point Little Fact: The pollen it releases contains poison. If this Pokémon is raised on clean water, the poison's toxicity is increased.
Pokedex Nr: 407 Roserade Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Technician Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 32 Ability or Abilities: Natural Cure Poison Point Little Fact: After captivating opponents with its sweet scent, it lashes them with its thorny whips.
Pokedex Nr: 408 Cranidos Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Sheer Force Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 69.4 Ability or Abilities: Mold Breaker Little Fact: It lived in jungles around a hundred million years ago. It used its skillful headbutts to combat Aerodactyl.
Pokedex Nr: 409 Rampardos Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Sheer Force Generation 4 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 226 Ability or Abilities: Mold Breaker Little Fact: Stifled by a thick skull that can withstand any impact, this Pokémon's brain never got very big.
Pokedex Nr: 410 Shieldon Pokemon Typings: Rock/Steel Hidden Ability: Soundproof Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 125.7 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: It is outstandingly armored. As a result, it has no particular need to battle with others and can spend its time feeding on grass and berries.
Pokedex Nr: 411 Bastiodon Pokemon Typings: Rock/Steel Hidden Ability: Soundproof Generation 4 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 329.6 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: While it can guard against any sort of attack from the front, it is left without recourse when attacked from behind.
Pokedex Nr: 412 Burmy Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Overcoat Generation 4 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 7.5 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: To shelter itself from cold, wintry winds, it covers itself with a cloak made of twigs and leaves.
Pokedex Nr: 413 Wormadam Pokemon Typings: Bug/Grass Hidden Ability: Overcoat Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Anticipate Little Fact: Its appearance changes depending on where it evolved. The materials on hand become a part of its body.
Pokedex Nr: 414 Mothim Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Tinted Lens Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 51.4 Ability or Abilities: Swarm Little Fact: It loves the honey of flowers and steals honey collected by Combee.
Pokedex Nr: 415 Combee Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Hustle Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 12.1 Ability or Abilities: Honey Gather Little Fact: At night, Combee sleep in a group of about a hundred, packed closely together in a lump.
Pokedex Nr: 416 Vespiquen Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Unnerve Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 84.9 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: It houses its colony in cells in its body and releases various pheromones to make those grubs do its bidding.
Pokedex Nr: 417 Pachirisu Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Volt Absorb Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 8.6 Ability or Abilities: Run Away Pickup Little Fact: It's one of the kinds of Pokémon with electric cheek pouches. It shoots charges from its tail.
Pokedex Nr: 418 Buizel Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Water Veil Generation 4 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 65 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: It spins its two tails like a screw to propel itself through water. The tails also slice clinging seaweed.
Pokedex Nr: 419 Floatzel Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Water Veil Generation 4 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 73.9 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: With its flotation sac inflated, it can carry people on its back. It deflates the sac before it dives.
Pokedex Nr: 420 Cherubi Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 7.3 Ability or Abilities: Chlorophyll Little Fact: It nimbly dashes about to avoid getting pecked by bird Pokémon that would love to make off with its small, nutrient-rich storage ball.
Pokedex Nr: 421 Cherrim Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 20.5 Ability or Abilities: Flower Gift Little Fact: As a bud, it barely moves. It sits still, placidly waiting for sunlight to appear.
Pokedex Nr: 422 Shellos Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sand Force Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 13.9 Ability or Abilities: Sticky Hold Storm Drain Little Fact: It used to have a shell on its back long ago. This species is closely related to Pokémon like Shellder.
Pokedex Nr: 423 Gastrodon Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Sand Force Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 65.9 Ability or Abilities: Sticky Hold Storm Drain Little Fact: Its whole body is sticky with mucus. In the past, this form of Gastrodon was by far the more numerous one.
Pokedex Nr: 424 Ambipom Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Skill Link Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 44.8 Ability or Abilities: Technician Pickup Little Fact: They live on large trees. They are said to communicate by connecting their tails to those of others.
Pokedex Nr: 425 Drifloon Pokemon Typings: Ghost/Flying Hidden Ability: Flare Boost Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 2.6 Ability or Abilities: Aftermath Unburden Little Fact: It is whispered that any child who mistakes Drifloon for a balloon and holds on to it could wind up missing.
Pokedex Nr: 426 Drifblim Pokemon Typings: Ghost/Flying Hidden Ability: Flare Boost Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Aftermath Unburden Little Fact: It can generate and release gas within its body. That's how it can control the altitude of its drift.
Pokedex Nr: 427 Buneary Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Limber Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 12.1 Ability or Abilities: Run Away Klutz Little Fact: If both of Buneary's ears are rolled up, something is wrong with its body or mind. It's a sure sign the Pokémon is in need of care.
Pokedex Nr: 428 Lopunny Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Limber Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 73.4 Ability or Abilities: Cute Charm Klutz Little Fact: Lopunny is constantly monitoring its surroundings. If danger approaches, this Pokémon responds with superdestructive kicks.
Pokedex Nr: 429 Mismagius Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 9.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Its cry sounds like an incantation. It is said the cry may rarely be imbued with happiness-giving power.
Pokedex Nr: 430 Honchkrow Pokemon Typings: Dark/Flying Hidden Ability: Moxie Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 60.2 Ability or Abilities: Insomnia Super Luck Little Fact: It is merciless by nature. It is said that it never forgives the mistakes of its Murkrow followers.
Pokedex Nr: 431 Glameow Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Keen Eye Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 8.6 Ability or Abilities: Limber Own Tempo Little Fact: It claws if displeased and purrs when affectionate. Its fickleness is very popular among some.
Pokedex Nr: 432 Purugly Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Defiant Generation 4 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 96.6 Ability or Abilities: Thick Fat Own Tempo Little Fact: It would claim another Pokémon's nest as its own if it finds a nest sufficiently comfortable.
Pokedex Nr: 433 Chingling Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 1.3 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: There is an orb inside its mouth. When it hops, the orb bounces all over and makes a ringing sound.
Pokedex Nr: 434 Stunky Pokemon Typings: Poison/Dark Hidden Ability: Keen Eye Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 42.3 Ability or Abilities: Stench Aftermath Little Fact: It sprays a foul fluid from its rear. Its stench spreads over a mile radius, driving Pokémon away.
Pokedex Nr: 435 Skuntank Pokemon Typings: Poison/Dark Hidden Ability: Keen Eye Generation 4 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 83.8 Ability or Abilities: Stench Aftermath Little Fact: It attacks by spraying a horribly smelly fluid from the tip of its tail. Attacks from above confound it.
Pokedex Nr: 436 Bronzor Pokemon Typings: Steel/Psychic Hidden Ability: Heavy Metal Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 133.4 Ability or Abilities: Levitate Heatproof Little Fact: Ancient people believed that the pattern on Bronzor's back contained a mysterious power.
Pokedex Nr: 437 Bronzong Pokemon Typings: Steel/Psychic Hidden Ability: Heavy Metal Generation 4 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 412.3 Ability or Abilities: Levitate Heatproof Little Fact: In ages past, this Pokémon was revered as a bringer of rain. It was found buried in the ground.
Pokedex Nr: 438 Bonsly Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Rattled Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Sturdy Rock Head Little Fact: In order to adjust the level of fluids in its body, it exudes water from its eyes. This makes it appear to be crying.
Pokedex Nr: 439 Mime Jr. Pokemon Typings: Psychic/Fairy Hidden Ability: Technician Generation 4 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 28.7 Ability or Abilities: Soundproof Filter Little Fact: It mimics everyone it sees, but it puts extra effort into copying the graceful dance steps of Mr. Rime as practice.
Pokedex Nr: 440 Happiny Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Friend Guard Generation 4 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 53.8 Ability or Abilities: Natural Cure Serene Grace Little Fact: It carries a round, white rock in its belly pouch. If it gets along well with someone, it will sometimes give that person the rock.
Pokedex Nr: 441 Chatot Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Big Pecks Generation 4 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 4.2 Ability or Abilities: Keen Eye Tangled Feet Little Fact: It mimics the cries of other Pokémon to trick them into thinking it's one of them. This way they won't attack it.
Pokedex Nr: 442 Spiritomb Pokemon Typings: Ghost/Dark Hidden Ability: Infiltrator Generation 4 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 238.1 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Its constant mischief and misdeeds resulted in it being bound to an Odd Keystone by a mysterious spell.
Pokedex Nr: 443 Gible Pokemon Typings: Dragon/Ground Hidden Ability: Rough Skin Generation 4 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 45.2 Ability or Abilities: Sand Veil Little Fact: It skulks in caves, and when prey or an enemy passes by, it leaps out and chomps them. The force of its attack sometimes chips its teeth.
Pokedex Nr: 444 Gabite Pokemon Typings: Dragon/Ground Hidden Ability: Rough Skin Generation 4 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 123.5 Ability or Abilities: Sand Veil Little Fact: In rare cases, it molts and sheds its scales. Medicine containing its scales as an ingredient will make a weary body feel invigorated.
Pokedex Nr: 445 Garchomp Pokemon Typings: Dragon/Ground Hidden Ability: Rough Skin Generation 4 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 209.4 Ability or Abilities: Sand Veil Little Fact: It is said that when one runs at high speed, its wings create blades of wind that can fell nearby trees.
Pokedex Nr: 446 Munchlax Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Gluttony Generation 4 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 231.5 Ability or Abilities: Pickup Thick Fat Little Fact: It needs to consume its own weight in food every day. As far as flavor is concerned, it's indifferent.
Pokedex Nr: 447 Riolu Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Prankster Generation 4 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 44.5 Ability or Abilities: Steadfast Inner Focus Little Fact: They communicate with one another using their auras. They are able to run all through the night.
Pokedex Nr: 448 Lucario Pokemon Typings: Fighting/Steel Hidden Ability: Justified Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 119 Ability or Abilities: Steadfast Inner Focus Little Fact: It's said that no foe can remain invisible to Lucario, since it can detect auras—even those of foes it could not otherwise see.
Pokedex Nr: 449 Hippopotas Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Force Generation 4 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 109.1 Ability or Abilities: Sand Stream Little Fact: It shuts its nostrils tight, then travels through sand as if walking. They form colonies of around 10.
Pokedex Nr: 450 Hippowdon Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Force Generation 4 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 661.4 Ability or Abilities: Sand Stream Little Fact: It is surprisingly quick to anger. It holds its mouth agape as a display of its strength.
Pokedex Nr: 451 Skorupi Pokemon Typings: Poison/Bug Hidden Ability: Keen Eye Generation 4 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Battle Armor Sniper Little Fact: After burrowing into the sand, it waits patiently for prey to come near. This Pokémon and Sizzlipede share common descent.
Pokedex Nr: 452 Drapion Pokemon Typings: Poison/Dark Hidden Ability: Keen Eye Generation 4 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 135.6 Ability or Abilities: Battle Armor Sniper Little Fact: Its poison is potent, but it rarely sees use. This Pokémon prefers to use physical force instead, going on rampages with its car-crushing strength.
Pokedex Nr: 453 Croagunk Pokemon Typings: Poison/Fighting Hidden Ability: Poison Touch Generation 4 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 50.7 Ability or Abilities: Anticipate Dry Skin Little Fact: Inflating its poison sacs, it fills the area with an odd sound and hits flinching opponents with a poison jab.
Pokedex Nr: 454 Toxicroak Pokemon Typings: Poison/Fighting Hidden Ability: Poison Touch Generation 4 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 97.9 Ability or Abilities: Anticipate Dry Skin Little Fact: Swaying and dodging the attacks of its foes, it weaves its flexible body in close, then lunges out with its poisonous claws.
Pokedex Nr: 455 Carnivine Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 59.5 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: It attracts prey with its sweet-smelling saliva, then chomps down. It takes a whole day to eat prey.
Pokedex Nr: 456 Finneon Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Water Veil Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 15.4 Ability or Abilities: Swift Swim Storm Drain Little Fact: The line running down its side can store sunlight. It shines vividly at night.
Pokedex Nr: 457 Lumineon Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Water Veil Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 52.9 Ability or Abilities: Swift Swim Storm Drain Little Fact: With its shining light, it lures its prey close. However, the light also happens to attract ferocious fish Pokémon—its natural predators.
Pokedex Nr: 458 Mantyke Pokemon Typings: Water/Flying Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 143.3 Ability or Abilities: Swift Swim Water Absorb Little Fact: Mantyke living in Galar seem to be somewhat sluggish. The colder waters of the seas in this region may be the cause.
Pokedex Nr: 459 Snover Pokemon Typings: Ice/Grass Hidden Ability: Soundproof Generation 4 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 111.3 Ability or Abilities: Snow Warning Little Fact: During cold seasons, it migrates to the mountain's lower reaches. It returns to the snow-covered summit in the spring.
Pokedex Nr: 460 Abomasnow Pokemon Typings: Ice/Grass Hidden Ability: Soundproof Generation 4 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 298.7 Ability or Abilities: Snow Warning Little Fact: It lives a quiet life on mountains that are perpetually covered in snow. It hides itself by whipping up blizzards.
Pokedex Nr: 461 Weavile Pokemon Typings: Dark/Ice Hidden Ability: Pickpocket Generation 4 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 75 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Evolution made it even more devious. It communicates by clawing signs in boulders.
Pokedex Nr: 462 Magnezone Pokemon Typings: Electric/Steel Hidden Ability: Analytic Generation 4 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 396.8 Ability or Abilities: Magnet Pull Sturdy Little Fact: As it zooms through the sky, this Pokémon seems to be receiving signals of unknown origin while transmitting signals of unknown purpose.
Pokedex Nr: 463 Lickilicky Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Cloud Nine Generation 4 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 308.6 Ability or Abilities: Own Tempo Oblivious Little Fact: Lickilicky's strange tongue can stretch to many times the length of its body. No one has figured out how Lickilicky's tongue can stretch so far.
Pokedex Nr: 464 Rhyperior Pokemon Typings: Ground/Rock Hidden Ability: Regenerator Generation 4 Height (ft): 7ft. 10in. Weight (lbs): 623.5 Ability or Abilities: Lightningrod Solid Rock Little Fact: This Pokémon's sturdy carapace protects it from volcanic eruptions. It shoots round rocks from the holes in its hands.
Pokedex Nr: 465 Tangrowth Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Regenerator Generation 4 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 283.5 Ability or Abilities: Chlorophyll Leaf Guard Little Fact: Tangrowth has two arms that it can extend as it pleases. Recent research has shown that these arms are, in fact, bundles of vines.
Pokedex Nr: 466 Electivire Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Vital Spirit Generation 4 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 305.6 Ability or Abilities: Motor Drive Little Fact: When it gets excited, it thumps its chest. With every thud, thunder roars and electric sparks shower all around.
Pokedex Nr: 467 Magmortar Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Vital Spirit Generation 4 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 149.9 Ability or Abilities: Flame Body Little Fact: When shooting 3,600 degree Fahrenheit fireballs from its arms, its body takes on a whitish hue from the intense heat.
Pokedex Nr: 468 Togekiss Pokemon Typings: Fairy/Flying Hidden Ability: Super Luck Generation 4 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 83.8 Ability or Abilities: Hustle Serene Grace Little Fact: These Pokémon are never seen anywhere near conflict or turmoil. In recent times, they've hardly been seen at all.
Pokedex Nr: 469 Yanmega Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Frisk Generation 4 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 113.5 Ability or Abilities: Speed Boost Tinted Lens Little Fact: Yanmega's wingbeats are so powerful that the Pokémon blows down huge trees nearby when it vigorously launches itself into flight.
Pokedex Nr: 470 Leafeon Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Chlorophyll Generation 4 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 56.2 Ability or Abilities: Leaf Guard Little Fact: When you see Leafeon asleep in a patch of sunshine, you'll know it is using photosynthesis to produce clean air.
Pokedex Nr: 471 Glaceon Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Ice Body Generation 4 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 57.1 Ability or Abilities: Snow Cloak Little Fact: It can control its body temperature at will. This enables it to freeze the moisture in the atmosphere, creating flurries of diamond dust.
Pokedex Nr: 472 Gliscor Pokemon Typings: Ground/Flying Hidden Ability: Poison Heal Generation 4 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 93.7 Ability or Abilities: Hyper Cutter Sand Veil Little Fact: If it succeeds in catching even a faint breeze properly, it can circle the globe without flapping once.
Pokedex Nr: 473 Mamoswine Pokemon Typings: Ice/Ground Hidden Ability: Thick Fat Generation 4 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 641.5 Ability or Abilities: Oblivious Snow Cloak Little Fact: A frozen Mamoswine was dug from ice dating back 10,000 years. This Pokémon has been around a long, long, long time.
Pokedex Nr: 474 Porygon-Z Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Analytic Generation 4 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 75 Ability or Abilities: Adaptability Download Little Fact: An additional program was installed to create a more advanced Pokémon, but it was apparently flawed. Porygon-Z moves oddly as a result.
Pokedex Nr: 475 Gallade Pokemon Typings: Psychic/Fighting Hidden Ability: Justified Generation 4 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 114.6 Ability or Abilities: Steadfast Little Fact: When trying to protect someone, it extends its elbows as if they were swords and fights savagely.
Pokedex Nr: 476 Probopass Pokemon Typings: Rock/Steel Hidden Ability: Sand Force Generation 4 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 749.6 Ability or Abilities: Sturdy Magnet Pull Little Fact: It controls three units called Mini-Noses using magnetic force. With them, it can attack a foe from three directions.
Pokedex Nr: 477 Dusknoir Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Frisk Generation 4 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 235 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: It is said to take lost spirits into its pliant body and take them to the afterlife.
Pokedex Nr: 478 Froslass Pokemon Typings: Ice/Ghost Hidden Ability: Cursed Body Generation 4 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 58.6 Ability or Abilities: Snow Cloak Little Fact: When it finds humans or Pokémon it likes, it freezes them and takes them to its chilly den, where they become decorations.
Pokedex Nr: 479 Rotom Pokemon Typings: Electric/Ghost Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Its electricity-like body can enter some kinds of machines and take control in order to make mischief.
Pokedex Nr: 480 Uxie Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Known as “The Being of Knowledge.” It is said that it can wipe out the memory of those who see its eyes.
Pokedex Nr: 481 Mesprit Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Known as “The Being of Emotion.” It taught humans the nobility of sorrow, pain, and joy.
Pokedex Nr: 482 Azelf Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Known as “The Being of Willpower.” It sleeps at the bottom of a lake to keep the world in balance.
Pokedex Nr: 483 Dialga Pokemon Typings: Steel/Dragon Hidden Ability: Telepathy Generation 4 Height (ft): 17ft. 09in. Weight (lbs): 1505.8 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: It has the power to control time. It appears in Sinnoh-region myths as an ancient deity.
Pokedex Nr: 484 Palkia Pokemon Typings: Water/Dragon Hidden Ability: Telepathy Generation 4 Height (ft): 13ft. 09in. Weight (lbs): 740.8 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: It has the ability to distort space. It is described as a deity in Sinnoh-region mythology.
Pokedex Nr: 485 Heatran Pokemon Typings: Fire/Steel Hidden Ability: Flame Body Generation 4 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 948 Ability or Abilities: Flash Fire Little Fact: It dwells in volcanic caves. It digs in with its cross-shaped feet to crawl on ceilings and walls.
Pokedex Nr: 486 Regigigas Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 12ft. 02in. Weight (lbs): 925.9 Ability or Abilities: Slow Start Little Fact: It is said to have made Pokémon that look like itself from a special ice mountain, rocks, and magma.
Pokedex Nr: 487 Giratina Pokemon Typings: Ghost/Dragon Hidden Ability: Telepathy Generation 4 Height (ft): 22ft. 08in. Weight (lbs): 1433 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: This Pokémon is said to live in a world on the reverse side of ours, where common knowledge is distorted and strange.
Pokedex Nr: 488 Cresselia Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 188.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: When it flies, it releases shiny particles from its veil-like wings. It is said to represent the crescent moon.
Pokedex Nr: 489 Phione Pokemon Typings: Water Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 6.8 Ability or Abilities: Hydration Little Fact: When the water warms, they inflate the flotation sac on their heads and drift languidly on the sea in packs.
Pokedex Nr: 490 Manaphy Pokemon Typings: Water Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 3.1 Ability or Abilities: Hydration Little Fact: It is born with a wondrous power that lets it bond with any kind of Pokémon.
Pokedex Nr: 491 Darkrai Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 111.3 Ability or Abilities: Bad Dreams Little Fact: It chases people and Pokémon from its territory by causing them to experience deep, nightmarish slumbers.
Pokedex Nr: 492 Shaymin Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 4.6 Ability or Abilities: Natural Cure Little Fact: It can dissolve toxins in the air to instantly transform ruined land into a lush field of flowers.
Pokedex Nr: 493 Arceus Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 4 Height (ft): 10ft. 06in. Weight (lbs): 705.5 Ability or Abilities: Multitype Little Fact: According to the legends of Sinnoh, this Pokémon emerged from an egg and shaped all there is in this world.
Pokedex Nr: 494 Victini Pokemon Typings: Psychic/Fire Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Victory Star Little Fact: This Pokémon brings victory. It is said that Trainers with Victini always win, regardless of the type of encounter.
Pokedex Nr: 495 Snivy Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Contrary Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 17.9 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: The leaf on Snivy's tail generates energy when exposed to sunlight, making Snivy swifter and adding an edge to its moves.
Pokedex Nr: 496 Servine Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Contrary Generation 5 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 35.3 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: It runs low to the ground, weaving through the grass, then mercilessly pummels its target by whipping them with its vines.
Pokedex Nr: 497 Serperior Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Contrary Generation 5 Height (ft): 10ft. 10in. Weight (lbs): 138.9 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: It generates energy from sunlight, then amplifies that energy dozens of times within its long body.
Pokedex Nr: 498 Tepig Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Thick Fat Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 21.8 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It's more nimble than it looks, and it uses its speed to confound its enemies. It rapidly launches fireballs from both nostrils.
Pokedex Nr: 499 Pignite Pokemon Typings: Fire/Fighting Hidden Ability: Thick Fat Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 122.4 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: When Pignite enters battle, its body temperature rapidly soars until Pignite itself is engulfed by a scorching fireball.
Pokedex Nr: 500 Emboar Pokemon Typings: Fire/Fighting Hidden Ability: Reckless Generation 5 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 330.7 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: The flames blazing deep inside Emboar's chest erupt vigorously from its chin, forming a beard of fire.
Pokedex Nr: 501 Oshawott Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Shell Armor Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 13 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It wields the scalchop on its stomach like a knife, blocking the moves of its enemies before slashing back at them in swift retaliation.
Pokedex Nr: 502 Dewott Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Shell Armor Generation 5 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 54 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It's said that people modeled swordplay after the way Dewott's movements flow like water while it's wielding its two scalchops.
Pokedex Nr: 503 Samurott Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Shell Armor Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 208.6 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: A master of a sword-drawing art called iaijutsu, Samurott settles its battles with a single swing of either large sword sheathed in its foreleg armor.
Pokedex Nr: 504 Patrat Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Analytic Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 25.6 Ability or Abilities: Run Away Keen Eye Little Fact: Using food stored in cheek pouches, they can keep watch for days. They use their tails to communicate with others.
Pokedex Nr: 505 Watchog Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Analytic Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 59.5 Ability or Abilities: Illuminate Keen Eye Little Fact: Using luminescent matter, it makes its eyes and body glow and stuns attacking opponents.
Pokedex Nr: 506 Lillipup Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Run Away Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9 Ability or Abilities: Vital Spirit Pickup Little Fact: This Pokémon is courageous but also cautious. It uses the soft fur covering its face to collect information about its surroundings.
Pokedex Nr: 507 Herdier Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Scrappy Generation 5 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 32.4 Ability or Abilities: Intimidate Sand Rush Little Fact: Herdier is a very smart and friendly Pokémon. So much so that there's a theory that Herdier was the first Pokémon to partner with people.
Pokedex Nr: 508 Stoutland Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Scrappy Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 134.5 Ability or Abilities: Intimidate Sand Rush Little Fact: These Pokémon seem to enjoy living with humans. Even a Stoutland caught in the wild will warm up to people in about three days.
Pokedex Nr: 509 Purrloin Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Prankster Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 22.3 Ability or Abilities: Limber Unburden Little Fact: It steals things from people just to amuse itself with their frustration. A rivalry exists between this Pokémon and Nickit.
Pokedex Nr: 510 Liepard Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Prankster Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 82.7 Ability or Abilities: Limber Unburden Little Fact: Don't be fooled by its gorgeous fur and elegant figure. This is a moody and vicious Pokémon.
Pokedex Nr: 511 Pansage Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Overgrowth Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 23.1 Ability or Abilities: Gluttony Little Fact: It shares the leaf on its head with weary-looking Pokémon. These leaves are known to relieve stress.
Pokedex Nr: 512 Simisage Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Overgrowth Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 67.2 Ability or Abilities: Gluttony Little Fact: It attacks enemies with strikes of its thorn-covered tail. This Pokémon is wild tempered.
Pokedex Nr: 513 Pansear Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Blaze Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 24.3 Ability or Abilities: Gluttony Little Fact: Very intelligent, it roasts berries before eating them. It likes to help people.
Pokedex Nr: 514 Simisear Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Blaze Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Gluttony Little Fact: A flame burns inside its body. It scatters embers from its head and tail to sear its opponents.
Pokedex Nr: 515 Panpour Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Torrent Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 29.8 Ability or Abilities: Gluttony Little Fact: The water stored inside the tuft on its head is full of nutrients. It waters plants with it using its tail.
Pokedex Nr: 516 Simipour Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Torrent Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 63.9 Ability or Abilities: Gluttony Little Fact: The high-pressure water expelled from its tail is so powerful, it can destroy a concrete wall.
Pokedex Nr: 517 Munna Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Telepathy Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 51.4 Ability or Abilities: Forewarn Synchronize Little Fact: Late at night, it appears beside people's pillows. As it feeds on dreams, the patterns on its body give off a faint glow.
Pokedex Nr: 518 Musharna Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Telepathy Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 133.4 Ability or Abilities: Forewarn Synchronize Little Fact: When dark mists emanate from its body, don't get too near. If you do, your nightmares will become reality.
Pokedex Nr: 519 Pidove Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Rivalry Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4.6 Ability or Abilities: Big Pecks Super Luck Little Fact: Where people go, these Pokémon follow. If you're scattering food for them, be careful—several hundred of them can gather at once.
Pokedex Nr: 520 Tranquill Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Rivalry Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Big Pecks Super Luck Little Fact: It can fly moderately quickly. No matter how far it travels, it can always find its way back to its master and its nest.
Pokedex Nr: 521 Unfezant Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Rivalry Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 63.9 Ability or Abilities: Big Pecks Super Luck Little Fact: Unfezant are exceptional fliers. The females are known for their stamina, while the males outclass them in terms of speed.
Pokedex Nr: 522 Blitzle Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Sap Sipper Generation 5 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 65.7 Ability or Abilities: Lightningrod Motor Drive Little Fact: Its heartbeat generates electricity. When Blitzle is surprised and its heart rate goes up, the voltage of its electricity also rises.
Pokedex Nr: 523 Zebstrika Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Sap Sipper Generation 5 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 175.3 Ability or Abilities: Lightningrod Motor Drive Little Fact: This Pokémon is aggressive and has a volatile disposition. When agitated, it will illuminate its mane in yellow and fire off bolts of electricity.
Pokedex Nr: 524 Roggenrola Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Sand Force Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 39.7 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: It's as hard as steel, but apparently a long soak in water will cause it to soften a bit.
Pokedex Nr: 525 Boldore Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Sand Force Generation 5 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 224.9 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: If you see its orange crystals start to glow, be wary. It's about to fire off bursts of energy.
Pokedex Nr: 526 Gigalith Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Sand Force Generation 5 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 573.2 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: This hardy Pokémon can often be found on construction sites and in mines, working alongside people and Copperajah.
Pokedex Nr: 527 Woobat Pokemon Typings: Psychic/Flying Hidden Ability: Simple Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 4.6 Ability or Abilities: Unaware Klutz Little Fact: While inside a cave, if you look up and see lots of heart-shaped marks lining the walls, it's evidence that Woobat live there.
Pokedex Nr: 528 Swoobat Pokemon Typings: Psychic/Flying Hidden Ability: Simple Generation 5 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 23.1 Ability or Abilities: Unaware Klutz Little Fact: Emitting powerful sound waves tires it out. Afterward, it won't be able to fly for a little while.
Pokedex Nr: 529 Drilbur Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Mold Breaker Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Sand Rush Sand Force Little Fact: It can dig through the ground at a speed of 30 mph. It could give a car running aboveground a good race.
Pokedex Nr: 530 Excadrill Pokemon Typings: Ground/Steel Hidden Ability: Mold Breaker Generation 5 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 89.1 Ability or Abilities: Sand Rush Sand Force Little Fact: Forming a drill with its steel claws and head, it can bore through a steel plate, no matter how thick it is.
Pokedex Nr: 531 Audino Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Klutz Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 68.3 Ability or Abilities: Healer Regenerator Little Fact: Audino's sense of hearing is superb. Not even a pebble rolling along over a mile away will escape Audino's ears.
Pokedex Nr: 532 Timburr Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Iron Fist Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 27.6 Ability or Abilities: Guts Sheer Force Little Fact: Always carrying squared logs, they help out with construction. As they grow, they carry bigger logs.
Pokedex Nr: 533 Gurdurr Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Iron Fist Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 88.2 Ability or Abilities: Guts Sheer Force Little Fact: They strengthen their bodies by carrying steel beams. They show off their big muscles to their friends.
Pokedex Nr: 534 Conkeldurr Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Iron Fist Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 191.8 Ability or Abilities: Guts Sheer Force Little Fact: It is thought that Conkeldurr taught humans how to make concrete more than 2,000 years ago.
Pokedex Nr: 535 Tympole Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Water Absorb Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 9.9 Ability or Abilities: Swift Swim Hydration Little Fact: Graceful ripples running across the water's surface are a sure sign that Tympole are singing in high-pitched voices below.
Pokedex Nr: 536 Palpitoad Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Water Absorb Generation 5 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 37.5 Ability or Abilities: Swift Swim Hydration Little Fact: It weakens its prey with sound waves intense enough to cause headaches, then entangles them with its sticky tongue.
Pokedex Nr: 537 Seismitoad Pokemon Typings: Water/Ground Hidden Ability: Water Absorb Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 136.7 Ability or Abilities: Swift Swim Poison Touch Little Fact: The vibrating of the bumps all over its body causes earthquake-like tremors. Seismitoad and Croagunk are similar species.
Pokedex Nr: 538 Throh Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Mold Breaker Generation 5 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 122.4 Ability or Abilities: Guts Inner Focus Little Fact: It performs throwing moves with first-rate skill. Over the course of many battles, Throh's belt grows darker as it absorbs its wearer's sweat.
Pokedex Nr: 539 Sawk Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Mold Breaker Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 112.4 Ability or Abilities: Sturdy Inner Focus Little Fact: If you see a Sawk training in the mountains in its single-minded pursuit of strength, it's best to quietly pass by.
Pokedex Nr: 540 Sewaddle Pokemon Typings: Bug/Grass Hidden Ability: Overcoat Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 5.5 Ability or Abilities: Swarm Chlorophyll Little Fact: Sewaddle chews on leaves to make its clothing. It's trying to mimic the leafy garment Leavanny first dressed it in.
Pokedex Nr: 541 Swadloon Pokemon Typings: Bug/Grass Hidden Ability: Overcoat Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 16.1 Ability or Abilities: Leaf Guard Chlorophyll Little Fact: Swadloon lives quietly at the feet of trees. It prefers eating fallen leaves that have grown soft rather than fresh ones.
Pokedex Nr: 542 Leavanny Pokemon Typings: Bug/Grass Hidden Ability: Overcoat Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 45.2 Ability or Abilities: Swarm Chlorophyll Little Fact: This gentle Pokémon has strong protective instincts. The leaves on its arms are sharp enough to slice a thick tree in half with one stroke.
Pokedex Nr: 543 Venipede Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Speed Boost Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 11.7 Ability or Abilities: Poison Point Swarm Little Fact: Venipede and Sizzlipede are similar species, but when the two meet, a huge fight ensues.
Pokedex Nr: 544 Whirlipede Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Speed Boost Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 129 Ability or Abilities: Poison Point Swarm Little Fact: This Pokémon spins itself rapidly and charges into its opponents. Its top speed is just over 60 mph.
Pokedex Nr: 545 Scolipede Pokemon Typings: Bug/Poison Hidden Ability: Speed Boost Generation 5 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 442 Ability or Abilities: Poison Point Swarm Little Fact: Scolipede latches on to its prey with the claws on its neck before slamming them into the ground and jabbing them with its claws' toxic spikes.
Pokedex Nr: 546 Cottonee Pokemon Typings: Grass/Fairy Hidden Ability: Chlorophyll Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 1.3 Ability or Abilities: Prankster Infiltrator Little Fact: Pillows and beds stuffed with cotton exhaled by Cottonee are soft and puffy, light and airy—altogether top quality.
Pokedex Nr: 547 Whimsicott Pokemon Typings: Grass/Fairy Hidden Ability: Chlorophyll Generation 5 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 14.6 Ability or Abilities: Prankster Infiltrator Little Fact: Like the wind, it can slip through any gap, no matter how small. It leaves balls of white fluff behind.
Pokedex Nr: 548 Petilil Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Leaf Guard Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 14.6 Ability or Abilities: Chlorophyll Own Tempo Little Fact: The leaves on its head grow right back even if they fall out. These bitter leaves refresh those who eat them.
Pokedex Nr: 549 Lilligant Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Leaf Guard Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 35.9 Ability or Abilities: Chlorophyll Own Tempo Little Fact: The fragrance of the garland on its head has a relaxing effect, but taking care of it is very difficult.
Pokedex Nr: 550 Basculin Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Mold Breaker Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 39.7 Ability or Abilities: Reckless Adaptability Little Fact: Its temperament is vicious and aggressive. This Pokémon is also full of vitality and can multiply rapidly before anyone notices.
Pokedex Nr: 551 Sandile Pokemon Typings: Ground/Dark Hidden Ability: Anger Point Generation 5 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 33.5 Ability or Abilities: Intimidate Moxie Little Fact: It submerges itself in sand and moves as if swimming. This wise behavior keeps its enemies from finding it and maintains its temperature.
Pokedex Nr: 552 Krokorok Pokemon Typings: Ground/Dark Hidden Ability: Anger Point Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 73.6 Ability or Abilities: Intimidate Moxie Little Fact: Protected by thin membranes, their eyes can see even in the dead of night. They live in groups of a few individuals.
Pokedex Nr: 553 Krookodile Pokemon Typings: Ground/Dark Hidden Ability: Anger Point Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 212.3 Ability or Abilities: Intimidate Moxie Little Fact: After clamping down with its powerful jaws, it twists its body around to rip its prey in half.
Pokedex Nr: 554 Darumaka Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Inner Focus Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 82.7 Ability or Abilities: Hustle Little Fact: Darumaka's droppings are hot, so people used to put them in their clothes to keep themselves warm.
Pokedex Nr: 555 Darmanitan Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Zen Mode Generation 5 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 204.8 Ability or Abilities: Sheer Force Little Fact: When one is injured in a fierce battle, it hardens into a stone-like form. Then it meditates and sharpens its mind.
Pokedex Nr: 556 Maractus Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Storm Drain Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Water Absorb Chlorophyll Little Fact: With noises that could be mistaken for the rattles of maracas, it creates an upbeat rhythm, startling bird Pokémon and making them fly off in a hurry.
Pokedex Nr: 557 Dwebble Pokemon Typings: Bug/Rock Hidden Ability: Weak Armor Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 32 Ability or Abilities: Sturdy Shell Armor Little Fact: When it finds a stone appealing, it creates a hole inside it and uses it as its home. This Pokémon is the natural enemy of Roggenrola and Rolycoly.
Pokedex Nr: 558 Crustle Pokemon Typings: Bug/Rock Hidden Ability: Weak Armor Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 440.9 Ability or Abilities: Sturdy Shell Armor Little Fact: This highly territorial Pokémon prefers dry climates. It won't come out of its boulder on rainy days.
Pokedex Nr: 559 Scraggy Pokemon Typings: Dark/Fighting Hidden Ability: Intimidate Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 26 Ability or Abilities: Shed Skin Moxie Little Fact: It stretches its saggy skin up to its neck to protect itself. Among Scraggy, individuals with saggier skin apparently garner more respect.
Pokedex Nr: 560 Scrafty Pokemon Typings: Dark/Fighting Hidden Ability: Intimidate Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Shed Skin Moxie Little Fact: Groups of them beat up anything that enters their territory. Each can spit acidic liquid from its mouth.
Pokedex Nr: 561 Sigilyph Pokemon Typings: Psychic/Flying Hidden Ability: Tinted Lenses Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 30.9 Ability or Abilities: Wonder Skin Magic Guard Little Fact: Psychic power allows these Pokémon to fly. Some say they were the guardians of an ancient city. Others say they were the guardians' emissaries.
Pokedex Nr: 562 Yamask Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 3.3 Ability or Abilities: Mummy Little Fact: It wanders through ruins by night, carrying a mask that's said to have been the face it had when it was still human.
Pokedex Nr: 563 Cofagrigus Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 168.7 Ability or Abilities: Mummy Little Fact: This Pokémon has a body of sparkling gold. People say it no longer remembers that it was once human.
Pokedex Nr: 564 Tirtouga Pokemon Typings: Water/Rock Hidden Ability: Swift Swim Generation 5 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 36.4 Ability or Abilities: Solid Rock Sturdy Little Fact: This Pokémon inhabited ancient seas. Although it can only crawl, it still comes up onto land in search of prey.
Pokedex Nr: 565 Carracosta Pokemon Typings: Water/Rock Hidden Ability: Swift Swim Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 178.6 Ability or Abilities: Solid Rock Sturdy Little Fact: Carracosta completely devours its prey—bones, shells, and all. Because of this, Carracosta's own shell grows thick and sturdy.
Pokedex Nr: 566 Archen Pokemon Typings: Rock/Flying Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 20.9 Ability or Abilities: Defeatist Little Fact: This Pokémon was successfully restored from a fossil. As research suggested, Archen is unable to fly. But it's very good at jumping.
Pokedex Nr: 567 Archeops Pokemon Typings: Rock/Flying Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 70.5 Ability or Abilities: Defeatist Little Fact: It needs a running start to take off. If Archeops wants to fly, it first needs to run nearly 25 mph, building speed over a course of about 2.5 miles.
Pokedex Nr: 568 Trubbish Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Aftermath Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 68.3 Ability or Abilities: Stench Sticky Hold Little Fact: Its favorite places are unsanitary ones. If you leave trash lying around, you could even find one of these Pokémon living in your room.
Pokedex Nr: 569 Garbodor Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: Aftermath Generation 5 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 236.6 Ability or Abilities: Stench Weak Armor Little Fact: This Pokémon eats trash, which turns into poison inside its body. The main component of the poison depends on what sort of trash was eaten.
Pokedex Nr: 570 Zorua Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 27.6 Ability or Abilities: Illusion Little Fact: It changes into the forms of others to surprise them. Apparently, it often transforms into a silent child.
Pokedex Nr: 571 Zoroark Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 178.8 Ability or Abilities: Illusion Little Fact: Stories say those who tried to catch Zoroark were trapped in an illusion and punished.
Pokedex Nr: 572 Minccino Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Skill Link Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 12.8 Ability or Abilities: Cute Charm Technician Little Fact: When its tail has gotten dirty from self-cleaning or from cleaning its nest, Minccino spends a whole day washing its tail in clean springwater.
Pokedex Nr: 573 Cinccino Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Skill Link Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 16.5 Ability or Abilities: Cute Charm Technician Little Fact: Their white fur is coated in a special oil that makes it easy for them to deflect attacks.
Pokedex Nr: 574 Gothita Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Shadow Tag Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 12.8 Ability or Abilities: Frisk Competitive Little Fact: This Pokémon is normally very innocent. When it is staring at something invisible, it is unblinking and utterly silent.
Pokedex Nr: 575 Gothorita Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Shadow Tag Generation 5 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 39.7 Ability or Abilities: Frisk Competitive Little Fact: This Pokémon will hypnotize children to put them to sleep before carrying them away. Be wary of nights when the starlight is bright.
Pokedex Nr: 576 Gothitelle Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Shadow Tag Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 97 Ability or Abilities: Frisk Competitive Little Fact: Gothitelle unleashes psychic energy and shows opponents dreams of the universe's end. These dreams are apparently ethereal and beautiful.
Pokedex Nr: 577 Solosis Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Regenerator Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Overcoat Magic Guard Little Fact: Because their bodies are enveloped in a special liquid, they can survive in any environment.
Pokedex Nr: 578 Duosion Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Regenerator Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Overcoat Magic Guard Little Fact: Since they have two divided brains, at times they suddenly try to take two different actions at once.
Pokedex Nr: 579 Reuniclus Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Regenerator Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 44.3 Ability or Abilities: Overcoat Magic Guard Little Fact: Their arms are made of a special liquid. They use psychic power to control these arms and crush boulders.
Pokedex Nr: 580 Ducklett Pokemon Typings: Water/Flying Hidden Ability: Hydration Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 12.1 Ability or Abilities: Keen Eye Big Pecks Little Fact: It's not very good at flying yet. It watches the dances of its Swanna parents to learn how to move its wings.
Pokedex Nr: 581 Swanna Pokemon Typings: Water/Flying Hidden Ability: Hydration Generation 5 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 53.4 Ability or Abilities: Keen Eye Big Pecks Little Fact: Centered around its leader, the flock dances in perfect sync to strengthen its unity.
Pokedex Nr: 582 Vanillite Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Weak Armor Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 12.6 Ability or Abilities: Ice Body Little Fact: Unable to survive in hot areas, it makes itself comfortable by breathing out air cold enough to cause snow. It burrows into the snow to sleep.
Pokedex Nr: 583 Vanillish Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Weak Armor Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 90.4 Ability or Abilities: Ice Body Little Fact: By drinking pure water, it grows its icy body. This Pokémon can be hard to find on days with warm, sunny weather.
Pokedex Nr: 584 Vanilluxe Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Weak Armor Generation 5 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 126.8 Ability or Abilities: Ice Body Little Fact: When its anger reaches a breaking point, this Pokémon unleashes a fierce blizzard that freezes every creature around it, be they friend or foe.
Pokedex Nr: 585 Deerling Pokemon Typings: Normal/Grass Hidden Ability: Serene Grace Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 43 Ability or Abilities: Chlorophyll Sap Sipper Little Fact: Deerling have different scents depending on the season. In early spring, these Pokémon give off a delicate, sweet, and calming scent.
Pokedex Nr: 586 Sawsbuck Pokemon Typings: Normal/Grass Hidden Ability: Serene Grace Generation 5 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 203.9 Ability or Abilities: Chlorophyll Sap Sipper Little Fact: It seems that a Sawsbuck with many flowers on its antlers will grow at a slightly slower pace because the flowers absorb the Pokémon's nutrients.
Pokedex Nr: 587 Emolga Pokemon Typings: Electric/Flying Hidden Ability: Motor Drive Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Static Little Fact: As Emolga flutters through the air, it crackles with electricity. This Pokémon is cute, but it can cause a lot of trouble.
Pokedex Nr: 588 Karrablast Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: No Guard Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 13 Ability or Abilities: Swarm Shed Skin Little Fact: Its strange physiology reacts to electrical energy in interesting ways. The presence of a Shelmet will cause this Pokémon to evolve.
Pokedex Nr: 589 Escavalier Pokemon Typings: Bug/Steel Hidden Ability: Overcoat Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 72.8 Ability or Abilities: Swarm Shell Armor Little Fact: They use shells they've stolen from Shelmet to arm and protect themselves. They're very popular Pokémon in the Galar region.
Pokedex Nr: 590 Foongus Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Regenerator Generation 5 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Effect Spore Little Fact: There is a theory that the developer of the modern-day Poké Ball really liked Foongus, but this has not been confirmed.
Pokedex Nr: 591 Amoonguss Pokemon Typings: Grass/Poison Hidden Ability: Regenerator Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 23.1 Ability or Abilities: Effect Spore Little Fact: Be wary of the poisonous spores it releases. Mushrooms resembling Amoonguss's caps will grow out of anywhere the spores touch.
Pokedex Nr: 592 Frillish Pokemon Typings: Water/Ghost Hidden Ability: Damp Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 72.8 Ability or Abilities: Water Absorb Cursed Body Little Fact: It envelops its prey in its veillike arms and draws it down to the deeps, five miles below the ocean's surface.
Pokedex Nr: 593 Jellicent Pokemon Typings: Water/Ghost Hidden Ability: Damp Generation 5 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 297.6 Ability or Abilities: Water Absorb Cursed Body Little Fact: Most of this Pokémon's body composition is identical to sea water. It makes sunken ships its lair.
Pokedex Nr: 594 Alomomola Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Regenerator Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 69.7 Ability or Abilities: Healer Hydration Little Fact: It gently holds injured and weak Pokémon in its fins. Its special membrane heals their wounds.
Pokedex Nr: 595 Joltik Pokemon Typings: Bug/Electric Hidden Ability: Swarm Generation 5 Height (ft): 0ft. 04in. Weight (lbs): 1.3 Ability or Abilities: Compoundeyes Unnerve Little Fact: Joltik that live in cities have learned a technique for sucking electricity from the outlets in houses.
Pokedex Nr: 596 Galvantula Pokemon Typings: Bug/Electric Hidden Ability: Swarm Generation 5 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 31.5 Ability or Abilities: Compoundeyes Unnerve Little Fact: They employ an electrically charged web to trap their prey. While it is immobilized by shock, they leisurely consume it.
Pokedex Nr: 597 Ferroseed Pokemon Typings: Grass/Steel Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 41.4 Ability or Abilities: Iron Barbs Little Fact: It defends itself by launching spikes, but its aim isn't very good at first. Only after a lot of practice will it improve.
Pokedex Nr: 598 Ferrothorn Pokemon Typings: Grass/Steel Hidden Ability: Anticipation Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 242.5 Ability or Abilities: Iron Barbs Little Fact: This Pokémon scrapes its spikes across rocks, and then uses the tips of its feelers to absorb the nutrients it finds within the stone.
Pokedex Nr: 599 Klink Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: Clear Body Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 46.3 Ability or Abilities: Plus Minus Little Fact: The two minigears that compose this Pokémon are closer than twins. They mesh well only with each other.
Pokedex Nr: 600 Klang Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: Clear Body Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 112.4 Ability or Abilities: Plus Minus Little Fact: When Klang goes all out, the minigear links up perfectly with the outer part of the big gear, and this Pokémon's rotation speed increases sharply.
Pokedex Nr: 601 Klinklang Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: Clear Body Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 178.6 Ability or Abilities: Plus Minus Little Fact: From its spikes, it launches powerful blasts of electricity. Its red core contains an enormous amount of energy.
Pokedex Nr: 602 Tynamo Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: While one alone doesn't have much power, a chain of many Tynamo can be as powerful as lightning.
Pokedex Nr: 603 Eelektrik Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 48.5 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: They coil around foes and shock them with electricity-generating organs that seem simply to be circular patterns.
Pokedex Nr: 604 Eelektross Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 177.5 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: They crawl out of the ocean using their arms. They will attack prey on shore and immediately drag it into the ocean.
Pokedex Nr: 605 Elgyem Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Analytic Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 19.8 Ability or Abilities: Telepathy Synchronize Little Fact: If this Pokémon stands near a TV, strange scenery will appear on the screen. That scenery is said to be from its home.
Pokedex Nr: 606 Beheeyem Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Analytic Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 76.1 Ability or Abilities: Telepathy Synchronize Little Fact: Whenever a Beheeyem visits a farm, a Dubwool mysteriously disappears.
Pokedex Nr: 607 Litwick Pokemon Typings: Ghost/Fire Hidden Ability: Infiltrator Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 6.8 Ability or Abilities: Flash Fire Flame Body Little Fact: Its flame is usually out, but it starts shining when Litwick absorbs life-force from people or Pokémon.
Pokedex Nr: 608 Lampent Pokemon Typings: Ghost/Fire Hidden Ability: Infiltrator Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 28.7 Ability or Abilities: Flash Fire Flame Body Little Fact: Lampent appears at the moment of death and promptly absorbs the spirit as it leaves the body.
Pokedex Nr: 609 Chandelure Pokemon Typings: Ghost/Fire Hidden Ability: Infiltrator Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 75.6 Ability or Abilities: Flash Fire Flame Body Little Fact: The spirits burned up in its ominous flame lose their way and wander this world forever.
Pokedex Nr: 610 Axew Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Unnerve Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 39.7 Ability or Abilities: Rivalry Mold Breaker Little Fact: This Pokémon lives in nests that are made in the ground. People in ancient times used its tusks as cooking knives.
Pokedex Nr: 611 Fraxure Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Unnerve Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 79.4 Ability or Abilities: Rivalry Mold Breaker Little Fact: Because its tusks don't grow back once they break, this Pokémon apparently won't use them unless truly necessary.
Pokedex Nr: 612 Haxorus Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Unnerve Generation 5 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 232.6 Ability or Abilities: Rivalry Mold Breaker Little Fact: This Pokémon nests in caves and abandoned mines. It is docile, but it will become incredibly angry if its tusks are touched, so beware.
Pokedex Nr: 613 Cubchoo Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Rattled Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Snow Cloak Slush Rush Little Fact: Many of this species can be found along the shorelines of cold regions. If a Cubchoo lacks dangling snot, there's a chance it is sick.
Pokedex Nr: 614 Beartic Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Swift Swim Generation 5 Height (ft): 8ft. 06in. Weight (lbs): 573.2 Ability or Abilities: Snow Cloak Slush Rush Little Fact: It is a ferocious, carnivorous Pokémon. Once it captures its prey, it will breathe cold air onto the prey to freeze and preserve it.
Pokedex Nr: 615 Cryogonal Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 326.3 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Cryogonal appear during cold seasons. It is said that people and Pokémon who die on snowy mountains are reborn into these Pokémon.
Pokedex Nr: 616 Shelmet Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Overcoat Generation 5 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 17 Ability or Abilities: Hydration Shell Armor Little Fact: When attacked, it tightly shuts the lid of its shell. This reaction fails to protect it from Karrablast, however, because they can still get into the shell.
Pokedex Nr: 617 Accelgor Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Unburden Generation 5 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 55.8 Ability or Abilities: Hydration Sticky Hold Little Fact: It moves with blinding speed and lobs poison at foes. Featuring Accelgor as a main character is a surefire way to make a movie or comic popular.
Pokedex Nr: 618 Stunfisk Pokemon Typings: Ground/Electric Hidden Ability: Sand Viel Generation 5 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 24.3 Ability or Abilities: Static Limber Little Fact: Its skin is very hard, so it is unhurt even if stepped on by sumo wrestlers. It smiles when transmitting electricity.
Pokedex Nr: 619 Mienfoo Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Reckless Generation 5 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 44.1 Ability or Abilities: Inner Focus Regenerator Little Fact: In fights, they dominate with onslaughts of flowing, continuous attacks. With their sharp claws, they cut enemies.
Pokedex Nr: 620 Mienshao Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Reckless Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 78.3 Ability or Abilities: Inner Focus Regenerator Little Fact: When Mienshao lets out a bizarre wail, you're in danger. A flurry of kicks and chops too fast to see is about to be unleashed!
Pokedex Nr: 621 Druddigon Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Mold Breaker Generation 5 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 306.4 Ability or Abilities: Rough Skin Sheer Force Little Fact: Druddigon lives in caves, but it never skips sunbathing—it won't be able to move if its body gets too cold.
Pokedex Nr: 622 Golett Pokemon Typings: Ground/Ghost Hidden Ability: No Guard Generation 5 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 202.8 Ability or Abilities: Iron Fist Klutz Little Fact: These Pokémon are thought to have been created by the science of an ancient and mysterious civilization.
Pokedex Nr: 623 Golurk Pokemon Typings: Ground/Ghost Hidden Ability: No Guard Generation 5 Height (ft): 9ft. 02in. Weight (lbs): 727.5 Ability or Abilities: Iron Fist Klutz Little Fact: When the seal on its chest is removed, it rages indiscriminately. During such rampages, it can turn a whole town into a mountain of rubble.
Pokedex Nr: 624 Pawniard Pokemon Typings: Dark/Steel Hidden Ability: Pressure Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 22.5 Ability or Abilities: Defiant Inner Focus Little Fact: Pawniard will fearlessly challenge even powerful foes. In a pinch, it will cling to opponents and pierce them with the blades all over its body.
Pokedex Nr: 625 Bisharp Pokemon Typings: Dark/Steel Hidden Ability: Pressure Generation 5 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 154.3 Ability or Abilities: Defiant Inner Focus Little Fact: This Pokémon commands a group of several Pawniard. Groups that are defeated in territorial disputes are absorbed by the winning side.
Pokedex Nr: 626 Bouffalant Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Soundproof Generation 5 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 208.6 Ability or Abilities: Reckless Sap Sipper Little Fact: These Pokémon can crush a car with no more than a headbutt. Bouffalant with more hair on their heads hold higher positions within the herd.
Pokedex Nr: 627 Rufflet Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Hustle Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 23.1 Ability or Abilities: Keen Eye Sheer Force Little Fact: They pick fights indiscriminately. They grow stronger and more powerful each time they faint or are injured.
Pokedex Nr: 628 Braviary Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Defiant Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 90.4 Ability or Abilities: Keen Eye Sheer Force Little Fact: The more scars they have, the more respect these brave soldiers of the sky get from their peers.
Pokedex Nr: 629 Vullaby Pokemon Typings: Dark/Flying Hidden Ability: Weak Armor Generation 5 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 19.8 Ability or Abilities: Big Pecks Overcoat Little Fact: They tend to guard their posteriors with suitable bones they have found. They pursue weak Pokémon.
Pokedex Nr: 630 Mandibuzz Pokemon Typings: Dark/Flying Hidden Ability: Weak Armor Generation 5 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 87.1 Ability or Abilities: Big Pecks Overcoat Little Fact: It's always searching for food for Vullaby. When it finds a weak Pokémon, Mandibuzz swoops it right off to its nest.
Pokedex Nr: 631 Heatmor Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: White Smoke Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 127.9 Ability or Abilities: Gluttony Flash Fire Little Fact: There's a hole in its tail that allows it to draw in the air it needs to keep its fire burning. If the hole gets blocked, this Pokémon will fall ill.
Pokedex Nr: 632 Durant Pokemon Typings: Bug/Steel Hidden Ability: Truant Generation 5 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 72.8 Ability or Abilities: Swarm Hustle Little Fact: They lay their eggs deep inside their nests. When attacked by Heatmor, they retaliate using their massive mandibles.
Pokedex Nr: 633 Deino Pokemon Typings: Dark/Dragon Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 38.1 Ability or Abilities: Hustle Little Fact: It can't see, so its first approach to examining things is to bite them. You will be covered in wounds until a Deino warms up to you.
Pokedex Nr: 634 Zweilous Pokemon Typings: Dark/Dragon Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 110.2 Ability or Abilities: Hustle Little Fact: The two heads do not get along at all. If you don't give each head the same amount of attention, they'll begin fighting out of jealousy.
Pokedex Nr: 635 Hydreigon Pokemon Typings: Dark/Dragon Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 352.7 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Only the central head has a brain. It is very intelligent, but it thinks only of destruction.
Pokedex Nr: 636 Larvesta Pokemon Typings: Bug/Fire Hidden Ability: Swarm Generation 5 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 63.5 Ability or Abilities: Flame Body Little Fact: This Pokémon was called the Larva That Stole the Sun. The fire Larvesta spouts from its horns can cut right through a sheet of iron.
Pokedex Nr: 637 Volcarona Pokemon Typings: Bug/Fire Hidden Ability: Swarm Generation 5 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 101.4 Ability or Abilities: Flame Body Little Fact: Its burning body causes it to be unpopular in hot parts of the world, but in cold ones, Volcarona is revered as an embodiment of the sun.
Pokedex Nr: 638 Cobalion Pokemon Typings: Steel/Fighting Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 551.2 Ability or Abilities: Justified Little Fact: This Pokémon appears in a legend alongside Terrakion and Virizion, fighting against humans in defense of the Unova region's Pokémon.
Pokedex Nr: 639 Terrakion Pokemon Typings: Rock/Fighting Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 573.2 Ability or Abilities: Justified Little Fact: It has phenomenal power. It will mercilessly crush anyone or anything that bullies small Pokémon.
Pokedex Nr: 640 Virizion Pokemon Typings: Grass/Fighting Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 440.9 Ability or Abilities: Justified Little Fact: A legend tells of this Pokémon working together with Cobalion and Terrakion to protect the Pokémon of the Unova region.
Pokedex Nr: 641 Tornadus Pokemon Typings: Flying Hidden Ability: Defiant Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 138.9 Ability or Abilities: Prankster Little Fact: The lower half of its body is wrapped in a cloud of energy. It zooms through the sky at 200 mph.
Pokedex Nr: 642 Thundurus Pokemon Typings: Electric/Flying Hidden Ability: Defiant Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 134.5 Ability or Abilities: Prankster Little Fact: The spikes on its tail discharge immense bolts of lightning. It flies around the Unova region firing off lightning bolts.
Pokedex Nr: 643 Reshiram Pokemon Typings: Dragon/Fire Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 10ft. 06in. Weight (lbs): 727.5 Ability or Abilities: Turboblaze Little Fact: This legendary Pokémon can scorch the world with fire. It helps those who want to build a world of truth.
Pokedex Nr: 644 Zekrom Pokemon Typings: Dragon/Electric Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 9ft. 06in. Weight (lbs): 760.6 Ability or Abilities: Teravolt Little Fact: This legendary Pokémon can scorch the world with lightning. It assists those who want to build an ideal world.
Pokedex Nr: 645 Landorus Pokemon Typings: Ground/Flying Hidden Ability: Sheer Force Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 149.9 Ability or Abilities: Sand Force Little Fact: Lands visited by Landorus grant such bountiful crops that it has been hailed as “The Guardian of the Fields.”
Pokedex Nr: 646 Kyurem Pokemon Typings: Dragon/Ice Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 9ft. 10in. Weight (lbs): 716.5 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: This legendary ice Pokémon waits for a hero to fill in the missing parts of its body with truth or ideals.
Pokedex Nr: 647 Keldeo Pokemon Typings: Water/Fighting Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 106.9 Ability or Abilities: Justified Little Fact: It crosses the world, running over the surfaces of oceans and rivers. It appears at scenic waterfronts.
Pokedex Nr: 648 Meloetta Pokemon Typings: Normal/Psychic Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Serene Grace Little Fact: The melodies sung by Meloetta have the power to make Pokémon that hear them happy or sad.
Pokedex Nr: 649 Genesect Pokemon Typings: Bug/Steel Hidden Ability: None Generation 5 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 181.9 Ability or Abilities: Download Little Fact: This ancient bug Pokémon was altered by Team Plasma. They upgraded the cannon on its back.
Pokedex Nr: 650 Chespin Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Bulletproof Generation 6 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 19.8 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: When Chespin tenses up just before landing a headbutt, the spikes on its head sharpen to points, piercing the enemy's body on contact.
Pokedex Nr: 651 Quilladin Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Bulletproof Generation 6 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 63.9 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: It's protected by a sturdy shell. The shell is also very heavy, which naturally strengthens Quilladin's lower body.
Pokedex Nr: 652 Chesnaught Pokemon Typings: Grass/Fighting Hidden Ability: Bulletproof Generation 6 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 198.4 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: When its allies are in trouble, Chesnaught creates a shield with its arms and uses its own body to block attacks.
Pokedex Nr: 653 Fennekin Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Magician Generation 6 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 20.7 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: This Pokémon gets worked up easily. Its body can also overheat, so it uses its ears to dissipate the heat and calm down.
Pokedex Nr: 654 Braixen Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Magician Generation 6 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 32 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It ignites the twig from its tail and waves the twig around to signal its allies. To indicate danger, it draws circles in the air with the twig's flame.
Pokedex Nr: 655 Delphox Pokemon Typings: Fire/Psychic Hidden Ability: Magician Generation 6 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 86 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It leaves burn marks in the ground with the flame at the tip of its wand. Long ago, people used the shapes of these burn marks for divination.
Pokedex Nr: 656 Froakie Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Protean Generation 6 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 15.4 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: Its happy-go-lucky look is an act intended to fool its enemies. It will suddenly drop the facade and overwhelm its foes with its blinding speed.
Pokedex Nr: 657 Frogadier Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Protean Generation 6 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 24 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It excels at devising battle strategies that make use of the terrain, and it never misses its mark when throwing bubble-covered pebbles.
Pokedex Nr: 658 Greninja Pokemon Typings: Water/Dark Hidden Ability: Protean Generation 6 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 88.2 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: The movement of air against the long tongue Greninja keeps wrapped around its neck allows it to sense enemies it can't see.
Pokedex Nr: 659 Bunnelby Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Huge Power Generation 6 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Pickup Cheek Pouch Little Fact: It excels at digging holes. Using its ears, it can dig a nest 33 feet deep in one night.
Pokedex Nr: 660 Diggersby Pokemon Typings: Normal/Ground Hidden Ability: Huge Power Generation 6 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 93.5 Ability or Abilities: Pickup Cheek Pouch Little Fact: With power equal to an excavator, it can dig through dense bedrock. It's a huge help during tunnel construction.
Pokedex Nr: 661 Fletchling Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Gale Wings Generation 6 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 3.7 Ability or Abilities: Big Pecks Little Fact: This Pokémon is normally calm, but once it enters battle, its hormonal balance changes and it becomes aggressive.
Pokedex Nr: 662 Fletchinder Pokemon Typings: Fire/Flying Hidden Ability: Gale Wings Generation 6 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 35.3 Ability or Abilities: Flame Body Little Fact: Fletchinder scatters embers in tall grass where bug Pokémon might be hiding and then catches them as they come leaping out.
Pokedex Nr: 663 Talonflame Pokemon Typings: Fire/Flying Hidden Ability: Gale Wings Generation 6 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 54 Ability or Abilities: Flame Body Little Fact: It has top-notch flying capabilities. It flies around easily, even while carrying prey that weighs more than 220 lbs.
Pokedex Nr: 664 Scatterbug Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Friend Guard Generation 6 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 5.5 Ability or Abilities: Shield Dust Compound Eyes Little Fact: Any poison this Pokémon takes in is converted into a black powder and secreted. That's why Scatterbug can eat poisonous leaves and roots.
Pokedex Nr: 665 Spewpa Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Friend Guard Generation 6 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 18.5 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: If Rufflet attacks this Pokémon by pecking at it, it will retaliate with its sharp fur and poisonous black powder.
Pokedex Nr: 666 Vivillon Pokemon Typings: Bug/Flying Hidden Ability: Friend Guard Generation 6 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 37.5 Ability or Abilities: Shield Dust Compound Eyes Little Fact: The patterns on this Pokémon depend on the climate and topography of the land it was born in. This form is from lands where flowers bloom.
Pokedex Nr: 667 Litleo Pokemon Typings: Fire/Normal Hidden Ability: Moxie Generation 6 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 29.8 Ability or Abilities: Rivalry Unnerve Little Fact: When Litleo are young, female Pyroar will teach them how to hunt. Once the Litleo mature, they will leave the pride and set out on their own.
Pokedex Nr: 668 Pyroar Pokemon Typings: Fire/Normal Hidden Ability: Moxie Generation 6 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 179.7 Ability or Abilities: Rivalry Unnerve Little Fact: The females of a pride work together to bring down prey. It's thanks to them that their pride doesn't starve.
Pokedex Nr: 669 Flabébé Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Symbiosis Generation 6 Height (ft): 0ft. 04in. Weight (lbs): 0.2 Ability or Abilities: Flower Veil Little Fact: This Pokémon can draw forth the power hidden within blooming wild flowers. It is particularly fond of red flowers.
Pokedex Nr: 670 Floette Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Symbiosis Generation 6 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 2 Ability or Abilities: Flower Veil Little Fact: This Pokémon draws forth what power is left in withered flowers to make them healthy again. It holds a red flower.
Pokedex Nr: 671 Florges Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Symbiosis Generation 6 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 22 Ability or Abilities: Flower Veil Little Fact: This Pokémon creates an impressive flower garden in its territory. It draws forth the power of the red flowers around its neck.
Pokedex Nr: 672 Skiddo Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Grass Pelt Generation 6 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 68.3 Ability or Abilities: Sap Sipper Little Fact: Until recently, people living in the mountains would ride on the backs of these Pokémon to traverse the mountain paths.
Pokedex Nr: 673 Gogoat Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Grass Pelt Generation 6 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 200.6 Ability or Abilities: Sap Sipper Little Fact: It can sense the feelings of others by touching them with its horns. This species has assisted people with their work since 5,000 years ago.
Pokedex Nr: 674 Pancham Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Scrappy Generation 6 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Iron Fist Mold Breaker Little Fact: It chooses a Pangoro as its master and then imitates its master's actions. This is how it learns to battle and hunt for prey.
Pokedex Nr: 675 Pangoro Pokemon Typings: Fighting/Dark Hidden Ability: Scrappy Generation 6 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 299.8 Ability or Abilities: Iron Fist Mold Breaker Little Fact: This Pokémon is quick to anger, and it has no problem using its prodigious strength to get its way. It lives for duels against Obstagoon.
Pokedex Nr: 676 Furfrou Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Fur Coat Little Fact: There was an era when aristocrats would compete to see who could trim their Furfrou's fur into the most exquisite style.
Pokedex Nr: 677 Espurr Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Own Tempo Generation 6 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 7.7 Ability or Abilities: Keen Eye Infiltrator Little Fact: It keeps its ears covered to prevent the intense psychic power in its body from escaping, but it falls unconscious if this power builds too much.
Pokedex Nr: 678 Meowstic Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Prankster Generation 6 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Keen Eye Infiltrator Little Fact: Though it has enough psychic power to blast away any opponent, Meowstic prefers to support its allies rather than attack.
Pokedex Nr: 679 Honedge Pokemon Typings: Steel/Ghost Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 4.4 Ability or Abilities: No Guard Little Fact: Honedge's soul once belonged to a person who was killed a long time ago by the sword that makes up Honedge's body.
Pokedex Nr: 680 Doublade Pokemon Typings: Steel/Ghost Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 9.9 Ability or Abilities: No Guard Little Fact: Honedge evolves into twins. The two blades rub together to emit a metallic sound that unnerves opponents.
Pokedex Nr: 681 Aegislash Pokemon Typings: Steel/Ghost Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 116.8 Ability or Abilities: Stance Change Little Fact: In this defensive stance, Aegislash uses its steel body and a force field of spectral power to reduce the damage of any attack.
Pokedex Nr: 682 Spritzee Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Aroma Veil Generation 6 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 1.1 Ability or Abilities: Healer Little Fact: A scent pouch within this Pokémon's body allows it to create various scents. A change in its diet will alter the fragrance it produces.
Pokedex Nr: 683 Aromatisse Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Aroma Veil Generation 6 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 34.2 Ability or Abilities: Healer Little Fact: The scent that constantly emits from its fur is so powerful that this Pokémon's companions will eventually lose their sense of smell.
Pokedex Nr: 684 Swirlix Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Unburden Generation 6 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 7.7 Ability or Abilities: Sweet Veil Little Fact: It eats its own weight in sugar every day. If it doesn't get enough sugar, it becomes incredibly grumpy.
Pokedex Nr: 685 Slurpuff Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Unburden Generation 6 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Sweet Veil Little Fact: By taking in a person's scent, it can sniff out their mental and physical condition. It's hoped that this skill will have many medical applications.
Pokedex Nr: 686 Inkay Pokemon Typings: Dark/Psychic Hidden Ability: Infiltrator Generation 6 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 7.7 Ability or Abilities: Contrary Suction Cups Little Fact: It protects itself from tough foes by flashing its luminescent spots to discourage them.
Pokedex Nr: 687 Malamar Pokemon Typings: Dark/Psychic Hidden Ability: Infiltrator Generation 6 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 103.6 Ability or Abilities: Contrary Suction Cups Little Fact: Its hypnotic powers are dangerously strong. Anyone who falls under Malamar's control loses their memories surrounding the event.
Pokedex Nr: 688 Binacle Pokemon Typings: Rock/Water Hidden Ability: Pickpocket Generation 6 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 68.3 Ability or Abilities: Tough Claws Sniper Little Fact: After two Binacle find a suitably sized rock, they adhere themselves to it and live together. They cooperate to gather food during high tide.
Pokedex Nr: 689 Barbaracle Pokemon Typings: Rock/Water Hidden Ability: Pickpocket Generation 6 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 211.6 Ability or Abilities: Tough Claws Sniper Little Fact: Seven Binacle come together to form one Barbaracle. The Binacle that serves as the head gives orders to those serving as the limbs.
Pokedex Nr: 690 Skrelp Pokemon Typings: Poison/Water Hidden Ability: Adaptability Generation 6 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 16.1 Ability or Abilities: Poison Point Poison Touch Little Fact: Skrelp evades its enemies by hiding amid drifting seaweed. It eats rotten seaweed to create its poison.
Pokedex Nr: 691 Dragalge Pokemon Typings: Poison/Dragon Hidden Ability: Adaptability Generation 6 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 179.7 Ability or Abilities: Poison Point Poison Touch Little Fact: Using a liquid poison, Dragalge indiscriminately attacks anything that wanders into its territory. This poison can corrode the undersides of boats.
Pokedex Nr: 692 Clauncher Pokemon Typings: Water Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 18.3 Ability or Abilities: Mega Launcher Little Fact: This Pokémon launches water by detonating gas inside its right claw. It snipes flying Pokémon.
Pokedex Nr: 693 Clawitzer Pokemon Typings: Water Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 77.8 Ability or Abilities: Mega Launcher Little Fact: Clawitzer can move through the water at a speed of 60 knots by using gas inside its body to expel water from the back of its claw.
Pokedex Nr: 694 Helioptile Pokemon Typings: Electric/Normal Hidden Ability: Solar Power Generation 6 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Dry Skin Sand Veil Little Fact: When spread, the frills on its head act like solar panels, generating the power behind this Pokémon's electric moves.
Pokedex Nr: 695 Heliolisk Pokemon Typings: Electric/Normal Hidden Ability: Solar Power Generation 6 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 46.3 Ability or Abilities: Dry Skin Sand Veil Little Fact: A now-vanished desert culture treasured these Pokémon. Appropriately, when Heliolisk came to the Galar region, treasure came with them.
Pokedex Nr: 696 Tyrunt Pokemon Typings: Rock/Dragon Hidden Ability: Sturdy Generation 6 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 57.3 Ability or Abilities: Strong Jaw Little Fact: This is an ancient Pokémon, revived in modern times. It has a violent disposition, and it'll tear apart anything it gets between its hefty jaws.
Pokedex Nr: 697 Tyrantrum Pokemon Typings: Rock/Dragon Hidden Ability: Rock Head Generation 6 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 595.2 Ability or Abilities: Strong Jaw Little Fact: This Pokémon is from about 100,000,000 years ago. It has the presence of a king, vicious but magnificent.
Pokedex Nr: 698 Amaura Pokemon Typings: Rock/Ice Hidden Ability: Snow Warning Generation 6 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 55.6 Ability or Abilities: Refrigerate Little Fact: This Pokémon was successfully restored from a fossil. In the past, it lived with others of its kind in cold lands where there were fewer predators.
Pokedex Nr: 699 Aurorus Pokemon Typings: Rock/Ice Hidden Ability: Snow Warning Generation 6 Height (ft): 8ft. 10in. Weight (lbs): 496 Ability or Abilities: Refrigerate Little Fact: Aurorus was restored from a fossil. It's said that when this Pokémon howls, auroras appear in the night sky.
Pokedex Nr: 700 Sylveon Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Pixilate Generation 6 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 51.8 Ability or Abilities: Cute Charm Little Fact: This Pokémon uses its ribbonlike feelers to send a soothing aura into its opponents, erasing their hostility.
Pokedex Nr: 701 Hawlucha Pokemon Typings: Fighting/Flying Hidden Ability: Mold Breaker Generation 6 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 47.4 Ability or Abilities: Limber Little Fact: Its elegant finishing moves—performed by nimbly leaping around using its wings—are polished in the forest where it was born and raised.
Pokedex Nr: 702 Dedenne Pokemon Typings: Electric/Fairy Hidden Ability: Plus Generation 6 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 4.9 Ability or Abilities: Unburden Little Fact: It's small and its electricity-generating organ is not fully developed, so it uses its tail to absorb electricity from people's homes and charge itself.
Pokedex Nr: 703 Carbink Pokemon Typings: Rock/Fairy Hidden Ability: Sturdy Generation 6 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 12.6 Ability or Abilities: Clear Body Little Fact: It has slept underground for hundreds of millions of years since its birth. It's occasionally found during the excavation of caves.
Pokedex Nr: 704 Goomy Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Gooey Generation 6 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 6.2 Ability or Abilities: Sap Sipper Hydration Little Fact: Most of a Goomy's body is water. A membrane covers the whole Pokémon to prevent it from shriveling up in dry weather.
Pokedex Nr: 705 Sliggoo Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Gooey Generation 6 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 38.6 Ability or Abilities: Sap Sipper Hydration Little Fact: The swirly protrusion on its back is filled with all its vital organs, such as its brain and heart.
Pokedex Nr: 706 Goodra Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: Gooey Generation 6 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 331.8 Ability or Abilities: Sap Sipper Hydration Little Fact: It loves the rain. This mellow Pokémon can be seen walking around on the plains and in the mountains on rainy days.
Pokedex Nr: 707 Klefki Pokemon Typings: Steel/Fairy Hidden Ability: Magician Generation 6 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 6.6 Ability or Abilities: Prankster Little Fact: Once it absorbs a key's metal ions, it discards the key without a second thought. However, it will hang on to keys it favors for decades.
Pokedex Nr: 708 Phantump Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: Harvest Generation 6 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 15.4 Ability or Abilities: Natural Cure Frisk Little Fact: Legend tells that its green leaves can cure any illness. When plucked, however, the leaves will instantly wither away.
Pokedex Nr: 709 Trevenant Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: Harvest Generation 6 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 156.5 Ability or Abilities: Natural Cure Frisk Little Fact: Using its roots, Trevenant connects itself to trees and monitors every corner of its forest. It uses curses to drive intruders away.
Pokedex Nr: 710 Pumpkaboo Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: Insomnia Generation 6 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Pickup Frisk Little Fact: Spirits that wander this world are placed into Pumpkaboo's body. They're then moved on to the afterlife.
Pokedex Nr: 711 Gourgeist Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: Insomnia Generation 6 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 27.6 Ability or Abilities: Pickup Frisk Little Fact: Eerie cries emanate from its body in the dead of night. The sounds are said to be the wails of spirits who are suffering in the afterlife.
Pokedex Nr: 712 Bergmite Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Sturdy Generation 6 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 219.4 Ability or Abilities: Own Tempo Ice Body Little Fact: They live in mountainous regions of frigid cold. On rare occasions, they ride on the back of an Avalugg to cross seas and move to new habitats.
Pokedex Nr: 713 Avalugg Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Sturdy Generation 6 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 1113.3 Ability or Abilities: Own Tempo Ice Body Little Fact: As Avalugg walks along with Bergmite on its back, it comes across pods of Cetitan. It lets them pass to avoid conflict.
Pokedex Nr: 714 Noibat Pokemon Typings: Flying/Dragon Hidden Ability: Telepathy Generation 6 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Frisk Infiltrator Little Fact: This Pokémon emits ultrasonic waves from its large ears to search for fruit to eat. It mistakes Applin for its food.
Pokedex Nr: 715 Noivern Pokemon Typings: Flying/Dragon Hidden Ability: Telepathy Generation 6 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 187.4 Ability or Abilities: Frisk Infiltrator Little Fact: Ultrasonic waves emitted by a Noivern can pulverize a large boulder. This Pokémon has a cruel disposition.
Pokedex Nr: 716 Xerneas Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 9ft. 10in. Weight (lbs): 474 Ability or Abilities: Fairy Aura Little Fact: Legends say it can share eternal life. It slept for a thousand years in the form of a tree before its revival.
Pokedex Nr: 717 Yveltal Pokemon Typings: Dark/Flying Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 19ft. 00in. Weight (lbs): 447.5 Ability or Abilities: Dark Aura Little Fact: When this legendary Pokémon's wings and tail feathers spread wide and glow red, it absorbs the life force of living creatures.
Pokedex Nr: 718 Zygarde Pokemon Typings: Dragon/Ground Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 14ft. 09in. Weight (lbs): 1344.8 Ability or Abilities: Aura Break Power Construct Little Fact: This is Zygarde's perfected form. From the orifice on its chest, it radiates high-powered energy that eliminates everything.
Pokedex Nr: 719 Diancie Pokemon Typings: Rock/Fairy Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 19.4 Ability or Abilities: Clear Body Little Fact: A sudden transformation of Carbink, its pink, glimmering body is said to be the loveliest sight in the whole world.
Pokedex Nr: 720 Hoopa Pokemon Typings: Psychic/Ghost Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 19.8 Ability or Abilities: Magician Little Fact: In its true form, it possesses a huge amount of power. Legends of its avarice tell how it once carried off an entire castle to gain the treasure hidden within.
Pokedex Nr: 721 Volcanion Pokemon Typings: Fire/Water Hidden Ability: None Generation 6 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 429.9 Ability or Abilities: Water Absorb Little Fact: It lets out billows of steam and disappears into the dense fog. It's said to live in mountains where humans do not tread.
Pokedex Nr: 722 Rowlet Pokemon Typings: Grass/Flying Hidden Ability: Long Reach Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 3.3 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: Silently it glides, streaking toward its targets to get close to them. Before they even notice it, it begins to pelt them with vicious kicks.
Pokedex Nr: 723 Dartrix Pokemon Typings: Grass/Flying Hidden Ability: Long Reach Generation 7 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 35.3 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: This narcissistic Pokémon is a clean freak. If you don't groom it diligently, it may stop listening to you.
Pokedex Nr: 724 Decidueye Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: Long Reach Generation 7 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 80.7 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: It cunningly conceals arrow quills in its wings. It launches these quills with such precision that they can pierce a pebble at over a hundred yards.
Pokedex Nr: 725 Litten Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Intimidate Generation 7 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9.5 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: If you try too hard to get close to it, it won't open up to you. Even if you do grow close, giving it too much affection is still a no-no.
Pokedex Nr: 726 Torracat Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Intimidate Generation 7 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 55.1 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: At its throat, it bears a bell of fire. The bell rings brightly whenever fire spews out.
Pokedex Nr: 727 Incineroar Pokemon Typings: Fire/Dark Hidden Ability: Intimidate Generation 7 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 183 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: When its fighting spirit is set alight, the flames around its waist become especially intense.
Pokedex Nr: 728 Popplio Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Liquid Voice Generation 7 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 16.5 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: This Pokémon can control balloons made of water. It practices diligently so it can learn to make big balloons.
Pokedex Nr: 729 Brionne Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Liquid Voice Generation 7 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 38.6 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: A skillful dancer, it creates a sequence of water balloons as it dances, then briskly bombards its enemies.
Pokedex Nr: 730 Primarina Pokemon Typings: Water/Fairy Hidden Ability: Liquid Voice Generation 7 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 97 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: To Primarina, every battle is a stage. It takes down its prey with beautiful singing and dancing.
Pokedex Nr: 731 Pikipek Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Pickup Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 2.6 Ability or Abilities: Keen Eye Skill Link Little Fact: Using its beak to strike 16 times per second, it opens holes in even the hardest of trees.
Pokedex Nr: 732 Trumbeak Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Pickup Generation 7 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 32.6 Ability or Abilities: Keen Eye Skill Link Little Fact: It flies around using a hundred different cries in various ways to declare its territory to others.
Pokedex Nr: 733 Toucannon Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Sheer Force Generation 7 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 57.3 Ability or Abilities: Keen Eye Skill Link Little Fact: The compressed gas in Toucannon's beak launches seeds with such force that they can shatter large boulders.
Pokedex Nr: 734 Yungoos Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Adaptability Generation 7 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Stakeout Strong Jaw Little Fact: Its stomach fills most of its torso. It wanders the same path every day, searching for fresh food.
Pokedex Nr: 735 Gumshoos Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Adaptability Generation 7 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 31.3 Ability or Abilities: Stakeout Strong Jaw Little Fact: Once it finds signs of prey, it will patiently stake out the location, waiting until the sun goes down.
Pokedex Nr: 736 Grubbin Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9.7 Ability or Abilities: Swarm Little Fact: Grubbin normally live underground, but if they get unearthed by Hoothoot, they may be found gathered around electric Pokémon.
Pokedex Nr: 737 Charjabug Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 23.1 Ability or Abilities: Battery Little Fact: Protected by a sturdy shell, Charjabug eats large quantities of fresh and decomposing leaf litter in order to evolve.
Pokedex Nr: 738 Vikavolt Pokemon Typings: Bug/Electric Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 99.2 Ability or Abilities: Levitate Little Fact: Displaying exceptional mobility, it weaves between trees and shoots down bird Pokémon with its electromagnetic beams.
Pokedex Nr: 739 Crabrawler Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Anger Point Generation 7 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 15.4 Ability or Abilities: Hyper Cutter Iron Fist Little Fact: This Pokémon punches trees and eats the berries that drop down, training itself and getting food at the same time.
Pokedex Nr: 740 Crabominable Pokemon Typings: Fighting/Ice Hidden Ability: Anger Point Generation 7 Height (ft): 5ft. 07in. Weight (lbs): 396.8 Ability or Abilities: Hyper Cutter Iron Fist Little Fact: The detached pincers of these Pokémon are delicious. Some Trainers bring Lechonk into the mountains just to search for them.
Pokedex Nr: 741 Oricorio Pokemon Typings: Electric/Flying Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 7.5 Ability or Abilities: Dancer Little Fact: This Pokémon is incredibly popular, possibly because its passionate dancing is a great match with the temperament of Paldean people.
Pokedex Nr: 742 Cutiefly Pokemon Typings: Bug/Fairy Hidden Ability: Sweet Veil Generation 7 Height (ft): 0ft. 04in. Weight (lbs): 0.4 Ability or Abilities: Honey Gather Sheild Dust Little Fact: When it senses the auras of people or Pokémon who are having fun, it will draw close and give them a painful poke with its long proboscis.
Pokedex Nr: 743 Ribombee Pokemon Typings: Bug/Fairy Hidden Ability: Sweet Veil Generation 7 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 1.1 Ability or Abilities: Honey Gather Sheild Dust Little Fact: Ribombee can sense when people or Pokémon are feeling down, and it will cheer them up with handmade pollen puffs.
Pokedex Nr: 744 Rockruff Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Steadfast Generation 7 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 20.3 Ability or Abilities: Keen Eye Vital Spirit Little Fact: This Pokémon is very friendly when it's young. Its disposition becomes vicious once it matures, but it never forgets the kindness of its master.
Pokedex Nr: 745 Lycanroc Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Steadfast Generation 7 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 55.1 Ability or Abilities: Keen Eye Sand Rush Little Fact: Lycanroc attacks its prey with its sharp claws and fangs. It loyally obeys the instructions of a Trainer it trusts.
Pokedex Nr: 746 Wishiwashi Pokemon Typings: Water Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Schooling Little Fact: Individually, they're incredibly weak. It's by gathering up into schools that they're able to confront opponents.
Pokedex Nr: 747 Mareanie Pokemon Typings: Poison/Water Hidden Ability: Regenerator Generation 7 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Merciless Limber Little Fact: This Pokémon wanders the seaside looking for food. It often gets electric shocks from broken Pincurchin spines that it tries to eat.
Pokedex Nr: 748 Toxapex Pokemon Typings: Poison/Water Hidden Ability: Regenerator Generation 7 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 32 Ability or Abilities: Merciless Limber Little Fact: This Pokémon lives within a dome made by its own legs. Toxapex monitors its surroundings by sensing the flow of the tide through its spikes.
Pokedex Nr: 749 Mudbray Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Inner Focus Generation 7 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 242.5 Ability or Abilities: Own Tempo Stamina Little Fact: This Pokémon covers itself in mud that it has regurgitated. The mud won't dry out even if it's exposed to the sun for a long time.
Pokedex Nr: 750 Mudsdale Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Inner Focus Generation 7 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 2028.3 Ability or Abilities: Own Tempo Stamina Little Fact: This Pokémon has been treasured not just for its physical labor but also because it produces high-quality mud used for making pottery.
Pokedex Nr: 751 Dewpider Pokemon Typings: Water/Bug Hidden Ability: Water Absorb Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Water Bubble Little Fact: Dewpider uses sticky threads to create the water bubble that covers its head, so the bubble very rarely bursts.
Pokedex Nr: 752 Araquanid Pokemon Typings: Water/Bug Hidden Ability: Water Absorb Generation 7 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 180.8 Ability or Abilities: Water Bubble Little Fact: A caring Pokémon, Araquanid carries Dewpider around inside its water bubble to protect them as it walks. It protects its food in its bubble too.
Pokedex Nr: 753 Fomantis Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Contrary Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 3.3 Ability or Abilities: Leaf Guard Little Fact: Fomantis hates having its naps interrupted. It fires off beams using energy it gathers by bathing in the sun.
Pokedex Nr: 754 Lurantis Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Contrary Generation 7 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 40.8 Ability or Abilities: Leaf Guard Little Fact: By masquerading as a bug Pokémon, it lowers the guard of actual bug Pokémon lured in by a scent of sweet flowers. Its sickles bring them down.
Pokedex Nr: 755 Morelull Pokemon Typings: Grass/Fairy Hidden Ability: Rain Dish Generation 7 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 3.3 Ability or Abilities: Illuminate Effect Spore Little Fact: Pokémon living in the forest eat the delicious caps on Morelull's head. The caps regrow overnight.
Pokedex Nr: 756 Shiinotic Pokemon Typings: Grass/Fairy Hidden Ability: Rain Dish Generation 7 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 25.4 Ability or Abilities: Illuminate Effect Spore Little Fact: Its flickering spores lure in prey and put them to sleep. Once this Pokémon has its prey snoozing, it drains their vitality with its fingertips.
Pokedex Nr: 757 Salandit Pokemon Typings: Poison/Fire Hidden Ability: Oblivious Generation 7 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 10.6 Ability or Abilities: Corrosion Little Fact: It taunts its prey and lures them into narrow, rocky areas where it then sprays them with toxic gas to make them dizzy and take them down.
Pokedex Nr: 758 Salazzle Pokemon Typings: Poison/Fire Hidden Ability: Oblivious Generation 7 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 48.9 Ability or Abilities: Corrosion Little Fact: Salazzle makes its opponents light-headed with poisonous gas, then captivates them with alluring movements to turn them into loyal servants.
Pokedex Nr: 759 Stufful Pokemon Typings: Normal/Fighting Hidden Ability: Cute Charm Generation 7 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 15 Ability or Abilities: Fluffy Klutz Little Fact: Its fluffy fur is a delight to pet, but carelessly reaching out to touch this Pokémon could result in painful retaliation.
Pokedex Nr: 760 Bewear Pokemon Typings: Normal/Fighting Hidden Ability: Unnerve Generation 7 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 297.6 Ability or Abilities: Fluffy Klutz Little Fact: Once it accepts you as a friend, it tries to show its affection with a hug. Letting it do that is dangerous—it could easily shatter your bones.
Pokedex Nr: 761 Bounsweet Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Sweet Veil Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 7.1 Ability or Abilities: Leaf Guard Oblivious Little Fact: Its sweat is sweet, like syrup made from boiled-down fruit. Because of this, Bounsweet was highly valued in the past, when sweeteners were scarce.
Pokedex Nr: 762 Steenee Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Sweet Veil Generation 7 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 18.1 Ability or Abilities: Leaf Guard Oblivious Little Fact: Steenee spreads a sweet scent that makes others feel invigorated. This same scent is popular for antiperspirants.
Pokedex Nr: 763 Tsareena Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Sweet Veil Generation 7 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 47.2 Ability or Abilities: Leaf Guard Queenly Majesty Little Fact: This Pokémon is proud and aggressive. However, it is said that a Tsareena will instantly become calm if someone touches the crown on its calyx.
Pokedex Nr: 764 Comfey Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Natural Cure Generation 7 Height (ft): 0ft. 04in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Flower Veil Triage Little Fact: It uses its vine to pick flowers. The flowers that Comfey attaches to itself develop healing properties.
Pokedex Nr: 765 Oranguru Pokemon Typings: Normal/Psychic Hidden Ability: Symbiosis Generation 7 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 167.6 Ability or Abilities: Inner Focus Telepathy Little Fact: People used to mistake Oranguru for a human when they saw it issue command after command to the other Pokémon of the forest.
Pokedex Nr: 766 Passimian Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Defiant Generation 7 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 182.5 Ability or Abilities: Receiver Little Fact: This Pokémon battles by throwing hard berries. It won't obey a Trainer who throws Poké Balls without skill.
Pokedex Nr: 767 Wimpod Pokemon Typings: Bug/Water Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Wimp Out Little Fact: It's nature's cleaner—it eats anything and everything, including garbage and rotten things. The ground near its nest is always clean.
Pokedex Nr: 768 Golisopod Pokemon Typings: Bug/Water Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 238.1 Ability or Abilities: Emergency Exit Little Fact: It will do anything to win, taking advantage of every opening and finishing opponents off with the small claws on its front legs.
Pokedex Nr: 769 Sandygast Pokemon Typings: Ghost/Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 7 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 154.3 Ability or Abilities: Water Compaction Little Fact: If it loses its shovel, it will stick something else—like a branch—in its head to make do until it finds another shovel.
Pokedex Nr: 770 Palossand Pokemon Typings: Ghost/Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 7 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 551.2 Ability or Abilities: Water Compaction Little Fact: The terrifying Palossand drags smaller Pokémon into its sandy body. Once its victims are trapped, it drains them of their vitality whenever it pleases.
Pokedex Nr: 771 Pyukumuku Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Unaware Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 2.6 Ability or Abilities: Innards Out Little Fact: It lives in warm, shallow waters. If it encounters a foe, it will spit out its internal organs as a means to punch them.
Pokedex Nr: 772 Type: Null Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 265.7 Ability or Abilities: Battle Armor Little Fact: Rumor has it that the theft of top-secret research notes led to a new instance of this Pokémon being created in the Galar region.
Pokedex Nr: 773 Silvally Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 7ft. 07in. Weight (lbs): 221.6 Ability or Abilities: RKS System Little Fact: A solid bond of trust between this Pokémon and its Trainer awakened the strength hidden within Silvally. It can change its type at will.
Pokedex Nr: 774 Minior Pokemon Typings: Rock/Flying Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Shields Down Little Fact: This Pokémon is born in the ozone layer. It falls to the ground once the outer shell enclosing its core grows heavy.
Pokedex Nr: 775 Komala Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 43.9 Ability or Abilities: Comatose Little Fact: Komala spends its entire life sleeping. It feeds on leaves that contain a potent poison only Komala can break down.
Pokedex Nr: 776 Turtonator Pokemon Typings: Fire/Dragon Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 467.4 Ability or Abilities: Shell Armor Little Fact: Explosive substances coat the shell on its back. Enemies that dare attack it will be blown away by an immense detonation.
Pokedex Nr: 777 Togedemaru Pokemon Typings: Electric/Steel Hidden Ability: Sturdy Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 7.3 Ability or Abilities: Iron Barbs Lightning Rod Little Fact: With the long hairs on its back, this Pokémon takes in electricity from other electric Pokémon. It stores what it absorbs in an electric sac.
Pokedex Nr: 778 Mimikyu Pokemon Typings: Ghost/Fairy Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 1.5 Ability or Abilities: DIsguise Little Fact: This Pokémon lives in dark places untouched by sunlight. When it appears before humans, it hides itself under a cloth that resembles a Pikachu.
Pokedex Nr: 779 Bruxish Pokemon Typings: Water/Psychic Hidden Ability: Wonder Skin Generation 7 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 41.9 Ability or Abilities: Dazzling Strong Jaw Little Fact: It grinds its teeth with great force to stimulate its brain. It fires the psychic energy created by this process from the protuberance on its head.
Pokedex Nr: 780 Drampa Pokemon Typings: Normal/Dragon Hidden Ability: Cloud Nine Generation 7 Height (ft): 9ft. 10in. Weight (lbs): 407.9 Ability or Abilities: Berserk Sap Sipper Little Fact: The mountains it calls home are nearly two miles in height. On rare occasions, it descends to play with the children living in the towns below.
Pokedex Nr: 781 Dhelmise Pokemon Typings: Ghost/Grass Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 12ft. 10in. Weight (lbs): 463 Ability or Abilities: Steelworker Little Fact: After a piece of seaweed merged with debris from a sunken ship, it was reborn as this ghost Pokémon.
Pokedex Nr: 782 Jangmo-o Pokemon Typings: Dragon/Fighting Hidden Ability: Overcoat Generation 7 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 65.5 Ability or Abilities: Bulletproof Soundproof Little Fact: The scale atop its head is useful for both offense and defense. It bravely stands and faces its foes rather than turning tail, even if its foes are strong.
Pokedex Nr: 783 Hakamo-o Pokemon Typings: Dragon/Fighting Hidden Ability: Overcoat Generation 7 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 103.6 Ability or Abilities: Bulletproof Soundproof Little Fact: It gets into fistfights so intense that the scales on its arms peel off. Bare arms are a sign of valiance.
Pokedex Nr: 784 Kommo-o Pokemon Typings: Dragon/Fighting Hidden Ability: Overcoat Generation 7 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 172.4 Ability or Abilities: Bulletproof Soundproof Little Fact: It lets its arm hang, and then—quick as a flash—swings upward to land its specialty punch and send the opponent flying high into the sky.
Pokedex Nr: 785 Tapu Koko Pokemon Typings: Electric/Fairy Hidden Ability: Telepathy Generation 7 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 45.2 Ability or Abilities: Electric Surge Little Fact: Although it's called a guardian deity, if a person or Pokémon puts it in a bad mood, it will become a malevolent deity and attack.
Pokedex Nr: 786 Tapu Lele Pokemon Typings: Psychic/Fairy Hidden Ability: Telepathy Generation 7 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 41 Ability or Abilities: Psychic Surge Little Fact: It heals the wounds of people and Pokémon by sprinkling them with its sparkling scales. This guardian deity is worshiped on Akala.
Pokedex Nr: 787 Tapu Bulu Pokemon Typings: Grass/Fairy Hidden Ability: Telepathy Generation 7 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 100.3 Ability or Abilities: Grassy Surge Little Fact: Although it's called a guardian deity, it's violent enough to crush anyone it sees as an enemy.
Pokedex Nr: 788 Tapu Fini Pokemon Typings: Water/Fairy Hidden Ability: Telepathy Generation 7 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 46.7 Ability or Abilities: Misty Surge Little Fact: This guardian deity of Poni Island manipulates water. Because it lives deep within a thick fog, it came to be both feared and revered.
Pokedex Nr: 789 Cosmog Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 0.2 Ability or Abilities: Unaware Little Fact: Even though its helpless, gaseous body can be blown away by the slightest breeze, it doesn't seem to care.
Pokedex Nr: 790 Cosmoem Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 0ft. 04in. Weight (lbs): 2204.4 Ability or Abilities: Sturdy Little Fact: The king who ruled Alola in times of antiquity called it the “cocoon of the stars” and built an altar to worship it.
Pokedex Nr: 791 Solgaleo Pokemon Typings: Psychic/Steel Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 11ft. 02in. Weight (lbs): 507.1 Ability or Abilities: Full Metal Body Little Fact: Sometimes the result of its opening an Ultra Wormhole is that energy and life-forms from other worlds are called here to this world.
Pokedex Nr: 792 Lunala Pokemon Typings: Psychic/Ghost Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 13ft. 01in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Shadow Shield Little Fact: Records of it exist in writings from long, long ago, where it was known by the name “the beast that calls the moon.”
Pokedex Nr: 793 Nihilego Pokemon Typings: Rock/Poison Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 122.4 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: A life-form from another world, it was dubbed a UB and is thought to produce a strong neurotoxin.
Pokedex Nr: 794 Buzzwole Pokemon Typings: Bug/Fighting Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 7ft. 10in. Weight (lbs): 735.5 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: Although it's alien to this world and a danger here, it's apparently a common organism in the world where it normally lives.
Pokedex Nr: 795 Pheromosa Pokemon Typings: Bug/Fighting Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 55.1 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: A life-form that lives in another world, its body is thin and supple, but it also possesses great power.
Pokedex Nr: 796 Xurkitree Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 12ft. 06in. Weight (lbs): 220.5 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: Although it's alien to this world and a danger here, it's apparently a common organism in the world where it normally lives.
Pokedex Nr: 797 Celesteela Pokemon Typings: Steel/Flying Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 30ft. 02in. Weight (lbs): 2204.4 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: One of the dangerous UBs, high energy readings can be detected coming from both of its huge arms.
Pokedex Nr: 798 Kartana Pokemon Typings: Grass/Steel Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 0.2 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: This Ultra Beast's body, which is as thin as paper, is like a sharpened sword.
Pokedex Nr: 799 Guzzlord Pokemon Typings: Dragon/Dark Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 18ft. 01in. Weight (lbs): 1957.7 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: Although it's alien to this world and a danger here, it's apparently a common organism in the world where it normally lives.
Pokedex Nr: 800 Necrozma Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 7ft. 10in. Weight (lbs): 507.1 Ability or Abilities: Prisim Armor Little Fact: It looks somehow pained as it rages around in search of light, which serves as its energy. It's apparently from another world.
Pokedex Nr: 801 Magearna Pokemon Typings: Steel/Fairy Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 177.5 Ability or Abilities: Soul Heart Little Fact: It synchronizes its consciousness with others to understand their feelings. This faculty makes it useful for taking care of people.
Pokedex Nr: 802 Marshadow Pokemon Typings: Fighting/Ghost Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 48.9 Ability or Abilities: Technician Little Fact: It slips into the shadows of others and mimics their powers and movements. As it improves, it becomes stronger than those it's imitating.
Pokedex Nr: 803 Poipole Pokemon Typings: Poison Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 4 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: This Ultra Beast is well enough liked to be chosen as a first partner in its own world.
Pokedex Nr: 804 Naganadel Pokemon Typings: Poison/Dragon Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 11ft. 10in. Weight (lbs): 330.7 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: It stores hundreds of liters of poisonous liquid inside its body. It is one of the organisms known as UBs.
Pokedex Nr: 805 Stakataka Pokemon Typings: Rock/Steel Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 18ft. 01in. Weight (lbs): 1807.8 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: It appeared from an Ultra Wormhole. Each one appears to be made up of many life-forms stacked one on top of each other.
Pokedex Nr: 806 Blacephalon Pokemon Typings: Fire/Ghost Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 28.7 Ability or Abilities: Beast Boost Little Fact: It slithers toward people. Then, without warning, it triggers the explosion of its own head. It's apparently one kind of Ultra Beast.
Pokedex Nr: 807 Zeraora Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 98.1 Ability or Abilities: Volt Absorb Little Fact: It electrifies its claws and tears its opponents apart with them. Even if they dodge its attack, they'll be electrocuted by the flying sparks.
Pokedex Nr: 808 Meltan Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Magnet Pull Little Fact: It melts particles of iron and other metals found in the subsoil, so it can absorb them into its body of molten steel.
Pokedex Nr: 809 Melmetal Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: None Generation 7 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 1763.7 Ability or Abilities: Iron Fist Little Fact: At the end of its life-span, Melmetal will rust and fall apart. The small shards left behind will eventually be reborn as Meltan.
Pokedex Nr: 810 Grookey Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Grassy Surge Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 11 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: The stick Grookey holds has grown harder and more flexible after soaking in the energy that emanates from inside Grookey's body.
Pokedex Nr: 811 Thwackey Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Grassy Surge Generation 8 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 30.9 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: It skillfully uses its two sticks not only for drumming out rapid beats but also for pummeling opponents during battle.
Pokedex Nr: 812 Rillaboom Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Grassy Surge Generation 8 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 198.4 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: Though it has a calm disposition, it won't tolerate those who drum up discord. It strictly disciplines offenders until they learn their lesson.
Pokedex Nr: 813 Scorbunny Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Libero Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 9.9 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: Once its body has heated up, Scorbunny can use the full extent of its power. That's why it does warm-up exercises.
Pokedex Nr: 814 Raboot Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Libero Generation 8 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 19.8 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: Thanks to its soft and fluffy fur, Raboot can easily heat up its fire energy and produce flames with more power.
Pokedex Nr: 815 Cinderace Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Libero Generation 8 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 72.8 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: Although Cinderace loses its cool easily, it will battle flawlessly for a Trainer it trusts.
Pokedex Nr: 816 Sobble Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sniper Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It gets berries to eat by shooting them down with bullets of water it spurts from its mouth. Its aim is perfect.
Pokedex Nr: 817 Drizzile Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sniper Generation 8 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 25.4 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It extends its long, slimy tongue at blinding speeds and finishes off its prey with great skill.
Pokedex Nr: 818 Inteleon Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sniper Generation 8 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 99.6 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: It uses special lenses in its eyes to sense things about its opponents—like their body heat—then attacks once it identifies a weak spot.
Pokedex Nr: 819 Skwovet Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Gluttony Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 5.5 Ability or Abilities: Cheek Pouch Little Fact: It stores berries in its cheeks. When there are no berries to be found, Skwovet will stuff pebbles into its cheeks to stave off its cravings.
Pokedex Nr: 820 Greedent Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Gluttony Generation 8 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Cheek Pouch Little Fact: If it spots a berry tree, it will immediately go to gather berries without a sideways glance—even if it's in the middle of a battle.
Pokedex Nr: 821 Rookidee Pokemon Typings: Flying Hidden Ability: Big Pecks Generation 8 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 4 Ability or Abilities: Keen Eye Unnerve Little Fact: This Pokémon is brave and reckless. The white markings around a Rookidee's eyes intimidate fainthearted Pokémon.
Pokedex Nr: 822 Corvisquire Pokemon Typings: Flying Hidden Ability: Big Pecks Generation 8 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 35.3 Ability or Abilities: Keen Eye Unnerve Little Fact: It's said that the reason behind Corvisquire's high level of intelligence is the large size of its brain relative to those of other bird Pokémon.
Pokedex Nr: 823 Corviknight Pokemon Typings: Flying/Steel Hidden Ability: Mirror Armor Generation 8 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 165.3 Ability or Abilities: Pressure Unnerve Little Fact: Corviknight can't serve as a taxi service in Paldea because the Pokémon's natural predators will attack it while it flies, endangering the customer.
Pokedex Nr: 824 Blipbug Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Telepathy Generation 8 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Swarm Compound Eyes Little Fact: A constant collector of information, this Pokémon is very smart. Very strong is what it isn't.
Pokedex Nr: 825 Dottler Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Telepathy Generation 8 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 43 Ability or Abilities: Swarm Compound Eyes Little Fact: It barely moves, but it's still alive. Hiding in its shell without food or water seems to have awakened its psychic powers.
Pokedex Nr: 826 Orbeetle Pokemon Typings: Bug/Psychic Hidden Ability: Telepathy Generation 8 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 89.9 Ability or Abilities: Swarm Frisk Little Fact: It's famous for its high level of intelligence, and the large size of its brain is proof that it also possesses immense psychic power.
Pokedex Nr: 827 Nickit Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Stakeout Generation 8 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 19.6 Ability or Abilities: Run Away Unburden Little Fact: Aided by the soft pads on its feet, it silently raids the food stores of other Pokémon. It survives off its ill-gotten gains.
Pokedex Nr: 828 Thievul Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Stakeout Generation 8 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 43.9 Ability or Abilities: Run Away Unburden Little Fact: It secretly marks potential targets with a scent. By following the scent, it stalks its targets and steals from them when they least expect it.
Pokedex Nr: 829 Gossifleur Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Effect Spore Generation 8 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 4.9 Ability or Abilities: Cotton Down Regenerator Little Fact: It anchors itself in the ground with its single leg, then basks in the sun. After absorbing enough sunlight, its petals spread as it blooms brilliantly.
Pokedex Nr: 830 Eldegoss Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Effect Spore Generation 8 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 5.5 Ability or Abilities: Cotton Down Regenerator Little Fact: The seeds attached to its cotton fluff are full of nutrients. It spreads them on the wind so that plants and other Pokémon can benefit from them.
Pokedex Nr: 831 Wooloo Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Bulletproof Generation 8 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Fluffy Run Away Little Fact: Its curly fleece is such an effective cushion that this Pokémon could fall off a cliff and stand right back up at the bottom, unharmed.
Pokedex Nr: 832 Dubwool Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Bulletproof Generation 8 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 94.8 Ability or Abilities: Fluffy Steadfast Little Fact: Weave a carpet from its springy wool, and you end up with something closer to a trampoline. You'll start to bounce the moment you set foot on it.
Pokedex Nr: 833 Chewtle Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Swift Swim Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 18.7 Ability or Abilities: Strong Jaw Shell Armor Little Fact: Its large front tooth is still growing in. When the tooth itches, this Pokémon will bite another Chewtle's horn, and the two Pokémon will tussle.
Pokedex Nr: 834 Drednaw Pokemon Typings: Water/Rock Hidden Ability: Swift Swim Generation 8 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 254.6 Ability or Abilities: Strong Jaw Shell Armor Little Fact: Its massive, jagged teeth can crush a boulder in a single bite. This Pokémon has an extremely vicious disposition.
Pokedex Nr: 835 Yamper Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Rattled Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 29.8 Ability or Abilities: Ball Fetch Little Fact: This Pokémon is very popular as a herding dog in the Galar region. As it runs, it generates electricity from the base of its tail.
Pokedex Nr: 836 Boltund Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Competitive Generation 8 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 75 Ability or Abilities: Strong Jaw Little Fact: This Pokémon generates electricity and channels it into its legs to keep them going strong. Boltund can run nonstop for three full days.
Pokedex Nr: 837 Rolycoly Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Flash Fire Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Steam Engine Heatproof Little Fact: On sunny days, Rolycoly will come out onto grassy plains and roll around. Then it will eat the grass that gets tangled in its wheel-like leg.
Pokedex Nr: 838 Carkol Pokemon Typings: Rock/Fire Hidden Ability: Flash Fire Generation 8 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 172 Ability or Abilities: Steam Engine Flame Body Little Fact: The temperature inside its body increases when it experiences strong emotions. It rolls around frantically while spewing flames.
Pokedex Nr: 839 Coalossal Pokemon Typings: Rock/Fire Hidden Ability: Flash Fire Generation 8 Height (ft): 9ft. 02in. Weight (lbs): 684.5 Ability or Abilities: Steam Engine Flame Body Little Fact: To intimidate its opponents, Coalossal will vigorously shake its body, scattering coal from its smoldering back.
Pokedex Nr: 840 Applin Pokemon Typings: Grass/Dragon Hidden Ability: Bulletproof Generation 8 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 1.1 Ability or Abilities: Ripen Gluttony Little Fact: It grows by eating the flesh of an apple. Applin uses its own body fluid to strengthen the apple's skin and prevent it from rotting.
Pokedex Nr: 841 Flapple Pokemon Typings: Grass/Dragon Hidden Ability: Hustle Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Ripen Gluttony Little Fact: It flutters around while seeking an opening in the opponent's guard, then attacks by spitting acidic liquid strong enough to melt metal.
Pokedex Nr: 842 Appletun Pokemon Typings: Grass/Dragon Hidden Ability: Thick Fat Generation 8 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 28.7 Ability or Abilities: Ripen Gluttony Little Fact: It feeds mainly on sweet apples. It will also eat small bug Pokémon that are attracted by its sweet nectar.
Pokedex Nr: 843 Silicobra Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 8 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 16.8 Ability or Abilities: Sand Spit Shed Skin Little Fact: Silicobra's neck pouch, which can inflate and deflate like a balloon, gets more elastic each time Silicobra sheds its skin.
Pokedex Nr: 844 Sandaconda Pokemon Typings: Ground Hidden Ability: Sand Veil Generation 8 Height (ft): 12ft. 06in. Weight (lbs): 144.4 Ability or Abilities: Sand Spit Shed Skin Little Fact: It will expand its body as much as it can and then contract itself, blasting out sand with enough force to wash away a dump truck.
Pokedex Nr: 845 Cramorant Pokemon Typings: Flying/Water Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 39.7 Ability or Abilities: Gulp Missile Little Fact: Cramorant instinctively swallow everything whole. They're at their most formidable when they're struggling to swallow overly large prey.
Pokedex Nr: 846 Arrokuda Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Propeller Tail Generation 8 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: Arrokuda can swim quickly only in a straight line. The ones that become sluggish from overeating are the first to be targeted by flocks of Wattrel.
Pokedex Nr: 847 Barraskewda Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Propeller Tail Generation 8 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Swift Swim Little Fact: It spins its tail fins to leap from the water, then viciously bites down on Wingull flying close to the water's surface.
Pokedex Nr: 848 Toxel Pokemon Typings: Electric/Poison Hidden Ability: Klutz Generation 8 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 24.3 Ability or Abilities: Rattled Static Little Fact: It has no problem drinking dirty water. An organ inside Toxel's body filters such water into a poisonous liquid that is harmless to Toxel.
Pokedex Nr: 849 Toxtricity Pokemon Typings: Electric/Poison Hidden Ability: Flame Body Generation 8 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 88.2 Ability or Abilities: Punk Rock Plus Little Fact: Many youths admire the way this Pokémon listlessly picks fights and keeps its cool no matter what opponent it faces.
Pokedex Nr: 850 Sizzlipede Pokemon Typings: Fire/Bug Hidden Ability: Flame Body Generation 8 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Flash Fire White Smoke Little Fact: It stores flammable gas in its body and uses it to generate heat. The yellow sections on its belly get particularly hot.
Pokedex Nr: 851 Centiskorch Pokemon Typings: Fire/Bug Hidden Ability: Flame Body Generation 8 Height (ft): 9ft. 10in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Flash Fire White Smoke Little Fact: When it heats up, its body temperature reaches about 1,500 degrees Fahrenheit. It lashes its body like a whip and launches itself at enemies.
Pokedex Nr: 852 Clobbopus Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Technician Generation 8 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Limber Little Fact: It's very curious, but its means of investigating things is to try to punch them with its tentacles. The search for food is what brings it onto land.
Pokedex Nr: 853 Grapploct Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Technician Generation 8 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 86 Ability or Abilities: Limber Little Fact: A body made up of nothing but muscle makes the grappling moves this Pokémon performs with its tentacles tremendously powerful.
Pokedex Nr: 854 Sinistea Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Cursed Body Generation 8 Height (ft): 0ft. 04in. Weight (lbs): 0.4 Ability or Abilities: Weak Armor Little Fact: The soul of someone who died alone possessed some leftover tea. This Pokémon appears in hotels and houses.
Pokedex Nr: 855 Polteageist Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Cursed Body Generation 8 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 0.9 Ability or Abilities: Weak Armor Little Fact: The tea that composes Polteageist's body has a distinct and enjoyable flavor. Drinking too much, however, can be fatal.
Pokedex Nr: 856 Hatenna Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Magic Bounce Generation 8 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 7.5 Ability or Abilities: Healer Anticipation Little Fact: Because the emotions of others constantly flow into its head, this Pokémon prefers environments where no other creatures live.
Pokedex Nr: 857 Hattrem Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Magic Bounce Generation 8 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 10.6 Ability or Abilities: Healer Anticipation Little Fact: To this Pokémon, strong emotions apparently feel like incredibly loud noises—even if the emotions are happy ones.
Pokedex Nr: 858 Hatterene Pokemon Typings: Psychic/Fairy Hidden Ability: Magic Bounce Generation 8 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 11.2 Ability or Abilities: Healer Anticipation Little Fact: Hatterene knocks out those that intrude in its home forest by blasting them with a beam, then slashing with claws enhanced by psychic power.
Pokedex Nr: 859 Impidimp Pokemon Typings: Dark/Fairy Hidden Ability: Pickpocket Generation 8 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 12.1 Ability or Abilities: Prankster Frisk Little Fact: The reason this Pokémon causes trouble for those it feels close to is because Impidimp itself gets irritable if it can't absorb negative emotions.
Pokedex Nr: 860 Morgrem Pokemon Typings: Dark/Fairy Hidden Ability: Pickpocket Generation 8 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 27.6 Ability or Abilities: Prankster Frisk Little Fact: Morgrem prefers dirty tactics, like ambushing, because it doesn't have confidence in its brawn.
Pokedex Nr: 861 Grimmsnarl Pokemon Typings: Dark/Fairy Hidden Ability: Pickpocket Generation 8 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 134.5 Ability or Abilities: Prankster Frisk Little Fact: This Pokémon has complete control over its hair. Grimmsnarl normally keeps its hair wrapped around its body to support its muscles.
Pokedex Nr: 862 Obstagoon Pokemon Typings: Dark/Normal Hidden Ability: Defiant Generation 8 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 101.4 Ability or Abilities: Reckless Guts Little Fact: Its voice is staggering in volume. Obstagoon has a tendency to take on a threatening posture and shout—this move is known as Obstruct.
Pokedex Nr: 863 Perrserker Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: Steely Spirit Generation 8 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Battle Armor Tough Claws Little Fact: What appears to be an iron helmet is actually hardened hair. This Pokémon lives for the thrill of battle.
Pokedex Nr: 864 Cursola Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Perish Body Generation 8 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 0.9 Ability or Abilities: Weak Armor Little Fact: Its shell is overflowing with its heightened otherworldly energy. The ectoplasm serves as protection for this Pokémon's core spirit.
Pokedex Nr: 865 Sirfetch’d Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Scrappy Generation 8 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 257.9 Ability or Abilities: Steadfast Little Fact: Only Farfetch'd that have survived many battles can attain this evolution. When this Pokémon's leek withers, it will retire from combat.
Pokedex Nr: 866 Mr. Rime Pokemon Typings: Ice/Fairy Hidden Ability: Ice Body Generation 8 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 128.3 Ability or Abilities: Tangled Feet Screen Cleaner Little Fact: It's highly skilled at tap-dancing. It waves its cane of ice in time with its graceful movements.
Pokedex Nr: 867 Runerigus Pokemon Typings: Ground/Ghost Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 146.8 Ability or Abilities: Wandering Spirit Little Fact: A powerful curse was woven into an ancient painting. After absorbing the spirit of a Yamask, the painting began to move.
Pokedex Nr: 868 Milcery Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Aroma Veil Generation 8 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Sweet Veil Little Fact: The more sweet aromas it absorbs, the more its body swells. Milcery will deflate when its energy level drops.
Pokedex Nr: 869 Alcremie Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Aroma Veil Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 1.1 Ability or Abilities: Sweet Veil Little Fact: Desserts that Alcremie have decorated with their cream have a rich, sweet flavor and bring happiness to all who eat them.
Pokedex Nr: 870 Falinks Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: Defiant Generation 8 Height (ft): 9ft. 10in. Weight (lbs): 136.7 Ability or Abilities: Battle Armor Little Fact: The brass, which is the one that stands at the front and issues orders, is the strongest and smartest of the six.
Pokedex Nr: 871 Pincurchin Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Electric Surge Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Lightning Rod Little Fact: This Pokémon generates electricity when it digests food. It uses its five hard teeth to scrape seaweed off surfaces and eat it.
Pokedex Nr: 872 Snom Pokemon Typings: Ice/Bug Hidden Ability: Ice Scales Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 8.4 Ability or Abilities: Shield Dust Little Fact: It eats snow that has accumulated on the ground. It prefers soft, freshly fallen snow, so it will eat its way up a mountain, aiming for the peak.
Pokedex Nr: 873 Frosmoth Pokemon Typings: Ice/Bug Hidden Ability: Ice Scales Generation 8 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 92.6 Ability or Abilities: Shield Dust Little Fact: Frosmoth senses air currents with its antennae. It sends its scales drifting on frigid air, making them fall like snow.
Pokedex Nr: 874 Stonjourner Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 1146.4 Ability or Abilities: Power Spot Little Fact: The elemental composition of the rocks that form its body were found to match the bedrock of a land far away from this Pokémon's habitat.
Pokedex Nr: 875 Eiscue Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 196.2 Ability or Abilities: Ice Face Little Fact: On hot days, these Pokémon press their ice cube heads together and pass the time cooling each other down.
Pokedex Nr: 876 Indeedee Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Psychic Surge Generation 8 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 61.7 Ability or Abilities: Inner Focus Synchronize Little Fact: This Pokémon picks up on the positive emotions of other creatures via its horns and uses those emotions to fuel itself.
Pokedex Nr: 877 Morpeko Pokemon Typings: Electric/Dark Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 6.6 Ability or Abilities: Hunger Switch Little Fact: Morpeko eats seeds constantly to keep its hunger at bay. If it's hungry for too long, it grows wild and brutish.
Pokedex Nr: 878 Cufant Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: Heavy Metal Generation 8 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 220.5 Ability or Abilities: Sheer Force Little Fact: Using the pointy tip of its trunk, it carves off chunks of hard rocks to eat. It is very docile and helps people with physical labor.
Pokedex Nr: 879 Copperajah Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: Heavy Metal Generation 8 Height (ft): 9ft. 10in. Weight (lbs): 1433 Ability or Abilities: Sheer Force Little Fact: This Pokémon was brought to Paldea long ago by people from a faraway land. It's so strong that it can easily pull an airplane.
Pokedex Nr: 880 Dracozolt Pokemon Typings: Electric/Dragon Hidden Ability: Sand Rush Generation 8 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 418.9 Ability or Abilities: Volt Absorb Hustle Little Fact: In ancient times, it was unbeatable thanks to its powerful lower body, but it went extinct anyway after it depleted all its plant-based food sources.
Pokedex Nr: 881 Arctozolt Pokemon Typings: Electric/Ice Hidden Ability: Slush Rush Generation 8 Height (ft): 7ft. 07in. Weight (lbs): 330.7 Ability or Abilities: Volt Absorb Static Little Fact: The shaking of its freezing upper half is what generates its electricity. It has a hard time walking around.
Pokedex Nr: 882 Dracovish Pokemon Typings: Water/Dragon Hidden Ability: Sand Rush Generation 8 Height (ft): 7ft. 07in. Weight (lbs): 474 Ability or Abilities: Water Absorb Strong Jaw Little Fact: Powerful legs and jaws made it the apex predator of its time. Its own overhunting of its prey was what drove it to extinction.
Pokedex Nr: 883 Arctovish Pokemon Typings: Water/Ice Hidden Ability: Slush Rush Generation 8 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 385.8 Ability or Abilities: Water Absorb Ice Body Little Fact: Though it's able to capture prey by freezing its surroundings, it has trouble eating the prey afterward because its mouth is on top of its head.
Pokedex Nr: 884 Duraludon Pokemon Typings: Steel/Dragon Hidden Ability: Stalwart Generation 8 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 88.2 Ability or Abilities: Light Metal Heavy Metal Little Fact: Duraludon's body is comprised of a special metal that's lightweight and scratch resistant. It's also smooth, as though it was given a mirror finish.
Pokedex Nr: 885 Dreepy Pokemon Typings: Dragon/Ghost Hidden Ability: Cursed Body Generation 8 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 4.4 Ability or Abilities: Clear Body Infiltrator Little Fact: In the evening, groups of Dreepy will fly at high speeds over the ocean and poke at Pokémon in the water for fun.
Pokedex Nr: 886 Drakloak Pokemon Typings: Dragon/Ghost Hidden Ability: Cursed Body Generation 8 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 24.3 Ability or Abilities: Clear Body Infiltrator Little Fact: This Pokémon flies around at over 120 miles per hour. If a Drakloak is defeated in a battle, its Dreepy will wander off without a second thought.
Pokedex Nr: 887 Dragapult Pokemon Typings: Dragon/Ghost Hidden Ability: Cursed Body Generation 8 Height (ft): 9ft. 10in. Weight (lbs): 110.2 Ability or Abilities: Clear Body Infiltrator Little Fact: Dragapult can make its whole body transparent by clearing its mind and focusing. Even the Dreepy in Dragapult's horns become invisible.
Pokedex Nr: 888 Zacian Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 9ft. 02in. Weight (lbs): 782.6 Ability or Abilities: Intrepid Sword Little Fact: Now armed with a weapon it used in ancient times, this Pokémon needs only a single strike to fell even Gigantamax Pokémon.
Pokedex Nr: 889 Zamazenta Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 9ft. 06in. Weight (lbs): 1730.6 Ability or Abilities: Dauntless Shield Little Fact: Its ability to deflect any attack led to it being known as the Fighting Master's Shield. It was feared and respected by all.
Pokedex Nr: 890 Eternatus Pokemon Typings: Poison/Dragon Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 65ft. 07in. Weight (lbs): 2094.4 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: The core on its chest absorbs energy emanating from the lands of the Galar region. This energy is what allows Eternatus to stay active.
Pokedex Nr: 891 Kubfu Pokemon Typings: Fighting Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 26.5 Ability or Abilities: Inner Focus Little Fact: Kubfu trains hard to perfect its moves. The moves it masters will determine which form it takes when it evolves.
Pokedex Nr: 892 Urshifu Pokemon Typings: Fighting/Dark Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 231.5 Ability or Abilities: Unseen Fist Little Fact: This form of Urshifu is a strong believer in the one-hit KO. Its strategy is to leap in close to foes and land a devastating blow with a hardened fist.
Pokedex Nr: 893 Zarude Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 154.3 Ability or Abilities: Leaf Guard Little Fact: Within dense forests, this Pokémon lives in a pack with others of its kind. It's incredibly aggressive, and the other Pokémon of the forest fear it.
Pokedex Nr: 894 Regieleki Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 319.7 Ability or Abilities: Transistor Little Fact: This Pokémon is a cluster of electrical energy. It's said that removing the rings on Regieleki's body will unleash the Pokémon's latent power.
Pokedex Nr: 895 Regidrago Pokemon Typings: Dragon Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 440.9 Ability or Abilities: Dragon's Maw Little Fact: An academic theory proposes that Regidrago's arms were once the head of an ancient dragon Pokémon. The theory remains unproven.
Pokedex Nr: 896 Glastrier Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 1763.7 Ability or Abilities: Chilling Neigh Little Fact: Glastrier emits intense cold from its hooves. It's also a belligerent Pokémon—anything it wants, it takes by force.
Pokedex Nr: 897 Spectrier Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 98.1 Ability or Abilities: Grim Neigh Little Fact: It probes its surroundings with all its senses save one—it doesn't use its sense of sight. Spectrier's kicks are said to separate soul from body.
Pokedex Nr: 898 Calyrex Pokemon Typings: Grass/Psychic Hidden Ability: None Generation 8 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 17 Ability or Abilities: Unnerve Little Fact: Calyrex is a merciful Pokémon, capable of providing healing and blessings. It reigned over the Galar region in times of yore.
Pokedex Nr: 899 Wyrdeer Pokemon Typings: Normal/Psychic Hidden Ability: Sap Sipper Generation 8 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 209.7 Ability or Abilities: Intimidate Frisk Little Fact: The black orbs shine with an uncanny light when the Pokémon is erecting invisible barriers. The fur shed from its beard retains heat well and is a highly useful material for winter clothing.
Pokedex Nr: 900 Kleavor Pokemon Typings: Bug/Rock Hidden Ability: Sharpness Generation 8 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 196.2 Ability or Abilities: Swarm Sheer Force Little Fact: Parts of its body turned to stone when it evolved thanks to an extremely rare ore found in volcanic areas.
Pokedex Nr: 901 Ursaluna Pokemon Typings: Normal/Ground Hidden Ability: Unnerve Generation 8 Height (ft): 7ft. 10in. Weight (lbs): 639.3 Ability or Abilities: Guts Bulletproof Little Fact: I believe it was Hisui's swampy terrain that gave Ursaluna its burly physique and newfound capacity to manipulate peat at will.
Pokedex Nr: 902 Basculegion Pokemon Typings: Water/Ghost Hidden Ability: Mold Breaker Generation 8 Height (ft): 9ft. 10in. Weight (lbs): 242.5 Ability or Abilities: Rattled Adaptability Little Fact: This Pokémon is cloaked in the souls of its comrades who perished during a punishing journey to the river of their birth.
Pokedex Nr: 903 Sneasler Pokemon Typings: Poison/Fighting Hidden Ability: Poison Touch Generation 8 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 94.8 Ability or Abilities: Pressure Little Fact: Because of Sneasler's virulent poison and daunting physical prowess, no other species could hope to best it on the frozen highlands. Preferring solitude, this species does not form packs.
Pokedex Nr: 904 Overqwil Pokemon Typings: Poison/Dark Hidden Ability: Intimidate Generation 8 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 133.4 Ability or Abilities: Poison Point Swift Swim Little Fact: Overqwil's poisonous spikes will reflexively react even while Overqwil sleeps, stabbing any moving thing that approaches.
Pokedex Nr: 905 Enamorus Pokemon Typings: Fairy/Flying Hidden Ability: Contrary Generation 8 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 105.8 Ability or Abilities: Healer Little Fact: When it flies to this land from across the sea, the bitter winter comes to an end. According to legend, this Pokémon's love gives rise to the budding of fresh life across Hisui.
Pokedex Nr: 906 Sprigatito Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Protean Generation 9 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: Its fluffy fur is similar in composition to plants. This Pokémon frequently washes its face to keep it from drying out.
Pokedex Nr: 907 Floragato Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: Protean Generation 9 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 26.9 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: Floragato deftly wields the vine hidden beneath its long fur, slamming the hard flower bud against its opponents.
Pokedex Nr: 908 Meowscarada Pokemon Typings: Grass/Dark Hidden Ability: Protean Generation 9 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 68.8 Ability or Abilities: Overgrow Little Fact: This Pokémon uses the reflective fur lining its cape to camouflage the stem of its flower, creating the illusion that the flower is floating.
Pokedex Nr: 909 Fuecoco Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Unaware Generation 9 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 21.6 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: It lies on warm rocks and uses the heat absorbed by its square-shaped scales to create fire energy.
Pokedex Nr: 910 Crocalor Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Unaware Generation 9 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 67.7 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: The combination of Crocalor's fire energy and overflowing vitality has caused an egg-shaped fireball to appear on the Pokémon's head.
Pokedex Nr: 911 Skeledirge Pokemon Typings: Fire/Ghost Hidden Ability: Unaware Generation 9 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 719.8 Ability or Abilities: Blaze Little Fact: The fiery bird changes shape when Skeledirge sings. Rumor has it that the bird was born when the fireball on Skeledirge's head gained a soul.
Pokedex Nr: 912 Quaxly Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Moxie Generation 9 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 13.4 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: This Pokémon migrated to Paldea from distant lands long ago. The gel secreted by its feathers repels water and grime.
Pokedex Nr: 913 Quaxwell Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Moxie Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 47.4 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: These Pokémon constantly run through shallow waters to train their legs, then compete with each other to see which of them kicks most gracefully.
Pokedex Nr: 914 Quaquaval Pokemon Typings: Water/Fighting Hidden Ability: Moxie Generation 9 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 136.5 Ability or Abilities: Torrent Little Fact: A single kick from a Quaquaval can send a truck rolling. This Pokémon uses its powerful legs to perform striking dances from far-off lands.
Pokedex Nr: 915 Lechonk Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Thick Fat Generation 9 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 22.5 Ability or Abilities: Aroma Veil Gluttony Little Fact: It searches for food all day. It possesses a keen sense of smell but doesn't use it for anything other than foraging.
Pokedex Nr: 916 Oinkologne Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Thick Fat Generation 9 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Lingering Aroma Gluttony Little Fact: Oinkologne is proud of its fine, glossy skin. It emits a concentrated scent from the tip of its tail.
Pokedex Nr: 917 Tarountula Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Stakeout Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Insomnia Little Fact: The ball of threads wrapped around its body is elastic enough to deflect the scythes of Scyther, this Pokémon's natural enemy.
Pokedex Nr: 918 Spidops Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Stakeout Generation 9 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 36.4 Ability or Abilities: Insomnia Little Fact: It clings to branches and ceilings using its threads and moves without a sound. It takes out its prey before the prey even notices it.
Pokedex Nr: 919 Nymble Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Tinted Lens Generation 9 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Swarm Little Fact: It has its third set of legs folded up. When it's in a tough spot, this Pokémon jumps over 30 feet using the strength of its legs.
Pokedex Nr: 920 Lokix Pokemon Typings: Bug/Dark Hidden Ability: Tinted Lens Generation 9 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 38.6 Ability or Abilities: Swarm Little Fact: When it decides to fight all out, it stands on its previously folded legs to enter Showdown Mode. It neutralizes its enemies in short order.
Pokedex Nr: 921 Pawmi Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Iron Fist Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 5.5 Ability or Abilities: Static Natural Cure Little Fact: It has underdeveloped electric sacs on its cheeks. These sacs can produce electricity only if Pawmi rubs them furiously with the pads on its forepaws.
Pokedex Nr: 922 Pawmo Pokemon Typings: Electric/Fighting Hidden Ability: Iron Fist Generation 9 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Volt Absorb Natural Cure Little Fact: When its group is attacked, Pawmo is the first to leap into battle, defeating enemies with a fighting technique that utilizes electric shocks.
Pokedex Nr: 923 Pawmot Pokemon Typings: Electric/Fighting Hidden Ability: Iron Fist Generation 9 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 90.4 Ability or Abilities: Volt Absorb Natural Cure Little Fact: This Pokémon normally is slow to react, but once it enters battle, it will strike down its enemies with lightning-fast movements.
Pokedex Nr: 924 Tandemaus Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Own Tempo Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 4 Ability or Abilities: Run Away Pickup Little Fact: Exhibiting great teamwork, they use their incisors to cut pieces out of any material that might be useful for a nest, then make off with them.
Pokedex Nr: 925 Maushold Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Technician Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 6.2 Ability or Abilities: Friend Huard Cheek Pouch Little Fact: The two little ones just appeared one day. The group might be a family of related Pokémon, but nobody knows for sure.
Pokedex Nr: 926 Fidough Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Klutz Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 24 Ability or Abilities: Own Tempo Little Fact: This Pokémon is smooth and moist to the touch. Yeast in Fidough's breath induces fermentation in the Pokémon's vicinity.
Pokedex Nr: 927 Dachsbun Pokemon Typings: Fairy Hidden Ability: Aroma Veil Generation 9 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 32.8 Ability or Abilities: Well-Baked Body Little Fact: The pleasant aroma that emanates from this Pokémon's body helps wheat grow, so Dachsbun has been treasured by farming villages.
Pokedex Nr: 928 Smoliv Pokemon Typings: Grass/Normal Hidden Ability: Harvest Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Early Bird Little Fact: It protects itself from enemies by emitting oil from the fruit on its head. This oil is bitter and astringent enough to make someone flinch.
Pokedex Nr: 929 Dolliv Pokemon Typings: Grass/Normal Hidden Ability: Harvest Generation 9 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 26.2 Ability or Abilities: Early Bird Little Fact: Dolliv shares its tasty, fresh-scented oil with others. This species has coexisted with humans since times long gone.
Pokedex Nr: 930 Arboliva Pokemon Typings: Grass/Normal Hidden Ability: Harvest Generation 9 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 106.3 Ability or Abilities: Seed Sower Little Fact: This calm Pokémon is very compassionate. It will share its delicious, nutrient-rich oil with weakened Pokémon.
Pokedex Nr: 931 Squawkabilly Pokemon Typings: Normal/Flying Hidden Ability: Sheer Force Generation 9 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 5.3 Ability or Abilities: Intimidate Hustle Little Fact: These Pokémon prefer to live in cities. They form flocks based on the color of their feathers, and they fight over territory.
Pokedex Nr: 932 Nacli Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Clear Body Generation 9 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 35.3 Ability or Abilities: Purifying Salt Sturdy Little Fact: It was born in a layer of rock salt deep under the earth. This species was particularly treasured in the old days, as they would share precious salt.
Pokedex Nr: 933 Naclstack Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Clear Body Generation 9 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 231.5 Ability or Abilities: Purifying Salt Sturdy Little Fact: This Pokémon dry cures its prey by spraying salt over them. The curing process steals away the water in the prey's body.
Pokedex Nr: 934 Garganacl Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Clear Body Generation 9 Height (ft): 7ft. 07in. Weight (lbs): 529.1 Ability or Abilities: Purifying Salt Sturdy Little Fact: Garganacl will rub its fingertips together and sprinkle injured Pokémon with salt. Even severe wounds will promptly heal afterward.
Pokedex Nr: 935 Charcadet Pokemon Typings: Fire Hidden Ability: Flame Body Generation 9 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 23.1 Ability or Abilities: Flash Fire Little Fact: Burnt charcoal came to life and became a Pokémon. Possessing a fiery fighting spirit, Charcadet will battle even tough opponents.
Pokedex Nr: 936 Armarouge Pokemon Typings: Fire/Psychic Hidden Ability: Flame Body Generation 9 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 187.4 Ability or Abilities: Flash Fire Little Fact: Armarouge evolved through the use of a set of armor that belonged to a distinguished warrior. This Pokémon is incredibly loyal.
Pokedex Nr: 937 Ceruledge Pokemon Typings: Fire/Ghost Hidden Ability: Flame Body Generation 9 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 136.7 Ability or Abilities: Flash Fire Little Fact: The fiery blades on its arms burn fiercely with the lingering resentment of a sword wielder who fell before accomplishing their goal.
Pokedex Nr: 938 Tadbulb Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Damp Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 0.9 Ability or Abilities: Own Tempo Static Little Fact: Tadbulb shakes its tail to generate electricity. If it senses danger, it will make its head blink on and off to alert its allies.
Pokedex Nr: 939 Bellibolt Pokemon Typings: Electric Hidden Ability: Damp Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 249.1 Ability or Abilities: Electromorphosis Static Little Fact: When this Pokémon expands and contracts its wobbly body, the belly-button dynamo in its stomach produces a huge amount of electricity.
Pokedex Nr: 940 Wattrel Pokemon Typings: Flying/Electric Hidden Ability: Competitive Generation 9 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 7.9 Ability or Abilities: Wind Power Volt Absorb Little Fact: When its wings catch the wind, the bones within produce electricity. This Pokémon dives into the ocean, catching prey by electrocuting them.
Pokedex Nr: 941 Kilowattrel Pokemon Typings: Flying/Electric Hidden Ability: Competitive Generation 9 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 85.1 Ability or Abilities: Wind Power Volt Absorb Little Fact: Kilowattrel inflates its throat sac to amplify its electricity. By riding the wind, this Pokémon can fly over 430 miles in a day.
Pokedex Nr: 942 Maschiff Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Stakeout Generation 9 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 35.3 Ability or Abilities: Intimidate Run Away Little Fact: It always scowls in an attempt to make opponents take it seriously, but even crying children will burst into laughter when they see Maschiff's face.
Pokedex Nr: 943 Mabosstiff Pokemon Typings: Dark Hidden Ability: Stakeout Generation 9 Height (ft): 3ft. 07in. Weight (lbs): 134.5 Ability or Abilities: Intimidate Guard Dog Little Fact: This Pokémon can store energy in its large dewlap. Mabosstiff unleashes this energy all at once to blow away enemies.
Pokedex Nr: 944 Shroodle Pokemon Typings: Poison/Normal Hidden Ability: Prankster Generation 9 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 1.5 Ability or Abilities: Unburden Pickpocket Little Fact: Though usually a mellow Pokémon, it will sink its sharp, poison-soaked front teeth into any that anger it, causing paralysis in the object of its ire.
Pokedex Nr: 945 Grafaiai Pokemon Typings: Poison/Normal Hidden Ability: Prankster Generation 9 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 60 Ability or Abilities: Unburden Pickpocket Little Fact: The color of the poisonous saliva depends on what the Pokémon eats. Grafaiai covers its fingers in its saliva and draws patterns on trees in forests.
Pokedex Nr: 946 Bramblin Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: Infiltrator Generation 9 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 1.3 Ability or Abilities: Wind Rider Little Fact: A soul unable to move on to the afterlife was blown around by the wind until it got tangled up with dried grass and became a Pokémon.
Pokedex Nr: 947 Brambleghast Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: Infiltrator Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 13.2 Ability or Abilities: Wind Rider Little Fact: It will open the branches of its head to envelop its prey. Once it absorbs all the life energy it needs, it expels the prey and discards it.
Pokedex Nr: 948 Toedscool Pokemon Typings: Grass/Ground Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 72.8 Ability or Abilities: Mycelium Might Little Fact: Toedscool lives in muggy forests. The flaps that fall from its body are chewy and very delicious.
Pokedex Nr: 949 Toedscruel Pokemon Typings: Grass/Ground Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 127.9 Ability or Abilities: Mycelium Might Little Fact: These Pokémon gather into groups and form colonies deep within forests. They absolutely hate it when strangers approach.
Pokedex Nr: 950 Klawf Pokemon Typings: Rock Hidden Ability: Regenerator Generation 9 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 174.2 Ability or Abilities: Anger Shell Shell Armor Little Fact: Klawf hangs upside-down from cliffs, waiting for prey. But Klawf can't remain in this position for long because its blood rushes to its head.
Pokedex Nr: 951 Capsakid Pokemon Typings: Grass/Fire Hidden Ability: Klutz Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 6.6 Ability or Abilities: Chlorophyll Insomnia Little Fact: The more sunlight this Pokémon bathes in, the more spicy chemicals are produced by its body, and thus the spicier its moves become.
Pokedex Nr: 952 Scovillain Pokemon Typings: Grass/Fire Hidden Ability: Moody Generation 9 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Chlorophyll Insomnia Little Fact: The red head converts spicy chemicals into fire energy and blasts the surrounding area with a super spicy stream of flame.
Pokedex Nr: 953 Rellor Pokemon Typings: Bug Hidden Ability: Shed Skin Generation 9 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 2.2 Ability or Abilities: Compound Eyes Little Fact: This Pokémon creates a mud ball by mixing sand and dirt with psychic energy. It treasures its mud ball more than its own life.
Pokedex Nr: 954 Rabsca Pokemon Typings: Bug/Psychic Hidden Ability: Telepathy Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 7.7 Ability or Abilities: Synchronize Little Fact: The body that supports the ball barely moves. Therefore, it is thought that the true body of this Pokémon is actually inside the ball.
Pokedex Nr: 955 Flittle Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Speed Boost Generation 9 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 3.3 Ability or Abilities: Anticipation Frisk Little Fact: Flittle's toes levitate about half an inch above the ground because of the psychic power emitted from the frills on the Pokémon's belly.
Pokedex Nr: 956 Espathra Pokemon Typings: Psychic Hidden Ability: Speed Boost Generation 9 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 198.4 Ability or Abilities: Opportunist Frisk Little Fact: It immobilizes opponents by bathing them in psychic power from its large eyes. Despite its appearance, it has a vicious temperament.
Pokedex Nr: 957 Tinkatink Pokemon Typings: Fairy/Steel Hidden Ability: Pickpocket Generation 9 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 19.6 Ability or Abilities: Mold Breaker Own Tempo Little Fact: It swings its handmade hammer around to protect itself, but the hammer is often stolen by Pokémon that eat metal.
Pokedex Nr: 958 Tinkatuff Pokemon Typings: Fairy/Steel Hidden Ability: Pickpocket Generation 9 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 130.3 Ability or Abilities: Mold Breaker Own Tempo Little Fact: This Pokémon will attack groups of Pawniard and Bisharp, gathering metal from them in order to create a large and sturdy hammer.
Pokedex Nr: 959 Tinkaton Pokemon Typings: Fairy/Steel Hidden Ability: Pickpocket Generation 9 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 248.7 Ability or Abilities: Mold Breaker Own Tempo Little Fact: This intelligent Pokémon has a very daring disposition. It knocks rocks into the sky with its hammer, aiming for flying Corviknight.
Pokedex Nr: 960 Wiglett Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sand Veil Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 4 Ability or Abilities: Gooey Rattled Little Fact: This Pokémon can pick up the scent of a Veluza just over 65 feet away and will hide itself in the sand.
Pokedex Nr: 961 Wugtrio Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Sand Veil Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 11.9 Ability or Abilities: Gooey Rattled Little Fact: It has a vicious temperament, contrary to what its appearance may suggest. It wraps its long bodies around prey, then drags the prey into its den.
Pokedex Nr: 962 Bombirdier Pokemon Typings: Flying/Dark Hidden Ability: Rocky Payload Generation 9 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 94.6 Ability or Abilities: Big Pecks Keen Eye Little Fact: It gathers things up in an apron made from shed feathers added to the Pokémon's chest feathers, then drops those things from high places for fun.
Pokedex Nr: 963 Finizen Pokemon Typings: Water Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 132.7 Ability or Abilities: Water Veil Little Fact: It likes playing with others of its kind using the water ring on its tail. It uses ultrasonic waves to sense the emotions of other living creatures.
Pokedex Nr: 964 Palafin Pokemon Typings: Water Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 132.7 Ability or Abilities: Zero to Hero Little Fact: This Pokémon changes its appearance if it hears its allies calling for help. Palafin will never show anybody its moment of transformation.
Pokedex Nr: 965 Varoom Pokemon Typings: Poison/Steel Hidden Ability: Slow Start Generation 9 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 77.2 Ability or Abilities: Overcoat Little Fact: It is said that this Pokémon was born when an unknown poison Pokémon entered and inspirited an engine left at a scrap-processing factory.
Pokedex Nr: 966 Revavroom Pokemon Typings: Poison/Steel Hidden Ability: Filter Generation 9 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Overcoat Little Fact: It creates a gas out of poison and minerals from rocks. It then detonates the gas in its cylinders—now numbering eight—to generate energy.
Pokedex Nr: 967 Cyclizar Pokemon Typings: Dragon/Normal Hidden Ability: Regenerator Generation 9 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 138.9 Ability or Abilities: Shed Skin Little Fact: Apparently Cyclizar has been allowing people to ride on its back since ancient times. Depictions of this have been found in 10,000-year-old murals.
Pokedex Nr: 968 Orthworm Pokemon Typings: Steel Hidden Ability: Sand Veil Generation 9 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 683.4 Ability or Abilities: Earth Eater Little Fact: When attacked, this Pokémon will wield the tendrils on its body like fists and pelt the opponent with a storm of punches.
Pokedex Nr: 969 Glimmet Pokemon Typings: Poison/Rock Hidden Ability: Corrosion Generation 9 Height (ft): 2ft. 04in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Toxic Debris Little Fact: It absorbs nutrients from cave walls. The petals it wears are made of crystallized poison.
Pokedex Nr: 970 Glimmora Pokemon Typings: Poison/Rock Hidden Ability: Corrosion Generation 9 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 99.2 Ability or Abilities: Toxic Debris Little Fact: When this Pokémon detects danger, it will open up its crystalline petals and fire beams from its conical body.
Pokedex Nr: 971 Greavard Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Fluffy Generation 9 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 77.2 Ability or Abilities: Pickup Little Fact: It is said that a dog Pokémon that died in the wild without ever interacting with a human was reborn as this Pokémon.
Pokedex Nr: 972 Houndstone Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: Fluffy Generation 9 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 33.1 Ability or Abilities: Sand Rush Little Fact: Houndstone spends most of its time sleeping in graveyards. Among all the dog Pokémon, this one is most loyal to its master.
Pokedex Nr: 973 Flamigo Pokemon Typings: Flying/Fighting Hidden Ability: Costar Generation 9 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 81.6 Ability or Abilities: Scrappy Tangled Feet Little Fact: This Pokémon apparently ties the base of its neck into a knot so that energy stored in its belly does not escape from its beak.
Pokedex Nr: 974 Cetoddle Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Sheer Force Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 99.2 Ability or Abilities: Thick Fat Snow Cloak Little Fact: This species left the ocean and began living on land a very long time ago. It seems to be closely related to Wailmer.
Pokedex Nr: 975 Cetitan Pokemon Typings: Ice Hidden Ability: Sheer Force Generation 9 Height (ft): 14ft. 09in. Weight (lbs): 1543.2 Ability or Abilities: Thick Fat Slush Rush Little Fact: This Pokémon wanders around snowy, icy areas. It protects its body with powerful muscles and a thick layer of fat under its skin.
Pokedex Nr: 976 Veluza Pokemon Typings: Water/Psychic Hidden Ability: Sharpness Generation 9 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 198.4 Ability or Abilities: Mold Breaker Little Fact: When Veluza discards unnecessary flesh, its mind becomes honed and its psychic power increases. The spare flesh has a mild but delicious flavor.
Pokedex Nr: 977 Dondozo Pokemon Typings: Water Hidden Ability: Water Veil Generation 9 Height (ft): 39ft. 04in. Weight (lbs): 485 Ability or Abilities: Unaware Oblivious Little Fact: This Pokémon is a glutton, but it's bad at getting food. It teams up with a Tatsugiri to catch prey.
Pokedex Nr: 978 Tatsugiri Pokemon Typings: Dragon/Water Hidden Ability: Storm Drain Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Commander Little Fact: This is a small dragon Pokémon. It lives inside the mouth of Dondozo to protect itself from enemies on the outside.
Pokedex Nr: 979 Annihilape Pokemon Typings: Fighting/Ghost Hidden Ability: Defiant Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 123.5 Ability or Abilities: Vital Spirit Inner Focus Little Fact: When its anger rose beyond a critical point, this Pokémon gained power that is unfettered by the limits of its physical body.
Pokedex Nr: 980 Clodsire Pokemon Typings: Poison/Ground Hidden Ability: Unaware Generation 9 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 491.6 Ability or Abilities: Poison Point Water Absorb Little Fact: When attacked, this Pokémon will retaliate by sticking thick spines out from its body. It's a risky move that puts everything on the line.
Pokedex Nr: 981 Farigiraf Pokemon Typings: Normal/Psychic Hidden Ability: Sap Sipper Generation 9 Height (ft): 10ft. 06in. Weight (lbs): 352.7 Ability or Abilities: Cud Chew Armor Tail Little Fact: Now that the brain waves from the head and tail are synced up, the psychic power of this Pokémon is 10 times stronger than Girafarig's.
Pokedex Nr: 982 Dudunsparce Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: Rattled Generation 9 Height (ft): 11ft. 10in. Weight (lbs): 86.4 Ability or Abilities: Serene Grace Run Away Little Fact: This Pokémon uses its hard tail to make its nest by boring holes into bedrock deep underground. The nest can reach lengths of over six miles.
Pokedex Nr: 983 Kingambit Pokemon Typings: Dark/Steel Hidden Ability: Pressure Generation 9 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 264.6 Ability or Abilities: Defiant Supreme Overlord Little Fact: Only a Bisharp that stands above all others in its vast army can evolve into Kingambit.
Pokedex Nr: 984 Great Tusk Pokemon Typings: Ground/Fighting Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 7ft. 03in. Weight (lbs): 705.5 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: Sightings of this Pokémon have occurred in recent years. The name Great Tusk was taken from a creature listed in a certain book.
Pokedex Nr: 985 Scream Tail Pokemon Typings: Fairy/Psychic Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 17.6 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: There has been only one reported sighting of this Pokémon. It resembles a mysterious creature depicted in an old expedition journal.
Pokedex Nr: 986 Brute Bonnet Pokemon Typings: Grass/Dark Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 46.3 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: It is possible that the creature listed as Brute Bonnet in a certain book could actually be this Pokémon.
Pokedex Nr: 987 Flutter Mane Pokemon Typings: Ghost/Fairy Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 8.8 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: This Pokémon has characteristics similar to those of Flutter Mane, a creature mentioned in a certain book.
Pokedex Nr: 988 Slither Wing Pokemon Typings: Bug/Fighting Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 10ft. 06in. Weight (lbs): 202.8 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: This mysterious Pokémon has some similarities to a creature that an old book introduced as Slither Wing.
Pokedex Nr: 989 Sandy Shocks Pokemon Typings: Electric/Ground Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 7ft. 07in. Weight (lbs): 132.3 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: No records exist of this Pokémon being caught. Data is lacking, but the Pokémon's traits match up with a creature shown in an expedition journal.
Pokedex Nr: 990 Iron Treads Pokemon Typings: Ground/Steel Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 2ft. 11in. Weight (lbs): 529.1 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: This Pokémon closely resembles a scientific weapon that a paranormal magazine claimed was sent to this planet by aliens.
Pokedex Nr: 991 Iron Bundle Pokemon Typings: Ice/Water Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 2ft. 00in. Weight (lbs): 24.3 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: Its shape is similar to a robot featured in a paranormal magazine article. The robot was said to have been created by an ancient civilization.
Pokedex Nr: 992 Iron Hands Pokemon Typings: Fighting/Electric Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 839.3 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: It is very similar to a cyborg covered exclusively by a paranormal magazine. The cyborg was said to be the modified form of a certain athlete.
Pokedex Nr: 993 Iron Jugulis Pokemon Typings: Dark/Flying Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 03in. Weight (lbs): 244.7 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: It resembles a certain Pokémon introduced in a paranormal magazine, described as the offspring of a Hydreigon that fell in love with a robot.
Pokedex Nr: 994 Iron Moth Pokemon Typings: Fire/Poison Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 79.4 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: This Pokémon resembles an unknown object described in a paranormal magazine as a UFO sent to observe humanity.
Pokedex Nr: 995 Iron Thorns Pokemon Typings: Rock/Electric Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 668 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: It has some similarities to a Pokémon introduced in a dubious magazine as a Tyranitar from one billion years into the future.
Pokedex Nr: 996 Frigibax Pokemon Typings: Dragon/Ice Hidden Ability: Ice Body Generation 9 Height (ft): 1ft. 08in. Weight (lbs): 37.5 Ability or Abilities: Thermal Exchange Little Fact: Frigibax absorbs heat through its dorsal fin and converts the heat into ice energy. The higher the temperature, the more energy Frigibax stores.
Pokedex Nr: 997 Arctibax Pokemon Typings: Dragon/Ice Hidden Ability: Ice Body Generation 9 Height (ft): 2ft. 07in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Thermal Exchange Little Fact: Arctibax freezes the air around it, protecting its face with an ice mask and turning its dorsal fin into a blade of ice.
Pokedex Nr: 998 Baxcalibur Pokemon Typings: Dragon/Ice Hidden Ability: Ice Body Generation 9 Height (ft): 6ft. 11in. Weight (lbs): 463 Ability or Abilities: Thermal Exchange Little Fact: This Pokémon blasts cryogenic air out from its mouth. This air can instantly freeze even liquid-hot lava.
Pokedex Nr: 999 Gimmighoul Pokemon Typings: Ghost Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 0ft. 04in. Weight (lbs): 0.2 Ability or Abilities: Rattled Little Fact: This Pokémon was born inside a treasure chest about 1,500 years ago. It sucks the life-force out of scoundrels who try to steal the treasure.
Pokedex Nr: 1000 Gholdengo Pokemon Typings: Ghost/Steel Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 66.1 Ability or Abilities: Good as Gold Little Fact: Its body seems to be made up of 1,000 coins. This Pokémon gets along well with others and is quick to make friends with anybody.
Pokedex Nr: 1001 Wo-Chien Pokemon Typings: Dark/Grass Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 163.6 Ability or Abilities: Tablets of Ruin Little Fact: The grudge of a person punished for writing the king's evil deeds upon wooden tablets has clad itself in dead leaves to become a Pokémon.
Pokedex Nr: 1002 Chien-Pao Pokemon Typings: Dark/Ice Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 6ft. 03in. Weight (lbs): 335.5 Ability or Abilities: Sword of Ruin Little Fact: This Pokémon can control 100 tons of fallen snow. It plays around innocently by leaping in and out of avalanches it has caused.
Pokedex Nr: 1003 Ting-Lu Pokemon Typings: Dark/Ground Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 8ft. 10in. Weight (lbs): 1542.6 Ability or Abilities: Vessle of Ruin Little Fact: The fear poured into an ancient ritual vessel has clad itself in rocks and dirt to become a Pokémon.
Pokedex Nr: 1004 Chi-Yu Pokemon Typings: Dark/Fire Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 10.8 Ability or Abilities: Beads of Ruin Little Fact: It controls flames burning at over 5,400 degrees Fahrenheit. It casually swims through the sea of lava it creates by melting rock and sand.
Pokedex Nr: 1005 Roaring Moon Pokemon Typings: Dragon/Dark Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 837.8 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: It is possible that this is the creature listed as Roaring Moon in an expedition journal that still holds many mysteries.
Pokedex Nr: 1006 Iron Valiant Pokemon Typings: Fighting/Fairy Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 77.2 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: It has some similarities to a mad scientist's invention covered in a paranormal magazine.
Pokedex Nr: 1007 Koraidon Pokemon Typings: Fighting/Dragon Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 8ft. 02in. Weight (lbs): 668 Ability or Abilities: Orichalcum Pulse Little Fact: This seems to be the Winged King mentioned in an old expedition journal. It was said to have split the land with its bare fists.
Pokedex Nr: 1008 Miraidon Pokemon Typings: Electric/Dragon Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 11ft. 06in. Weight (lbs): 529.1 Ability or Abilities: Hadron Engine Little Fact: Much remains unknown about this creature. It resembles Cyclizar, but it is far more ruthless and powerful.
Pokedex Nr: 1009 Walking Wake Pokemon Typings: Water/Dragon Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 11ft. 06in. Weight (lbs): 617.3 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: This ferocious creature is shrouded in mystery. It's named after an aquatic monster mentioned in an old expedition journal.
Pokedex Nr: 1010 Iron Leaves Pokemon Typings: Grass/Psychic Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 275.6 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: Many of its physical characteristics match those of a Virizion from the future that was covered in a paranormal magazine.
Pokedex Nr: 1011 Dipplin Pokemon Typings: Grass/Dragon Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 1ft. 04in. Weight (lbs): 9.7 Ability or Abilities: Gluttony Supersweet Syrup Little Fact: Dipplin is two creatures in one Pokémon. Its evolution was triggered by a special apple grown only in one place.
Pokedex Nr: 1012 Poltchageist Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 0ft. 04in. Weight (lbs): 2.4 Ability or Abilities: Hospitality Little Fact: Supposedly, the regrets of a tea ceremony master who died before perfecting his craft lingered in some matcha and became a Pokémon.
Pokedex Nr: 1013 Sinistcha Pokemon Typings: Grass/Ghost Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 4.9 Ability or Abilities: Hospitality Little Fact: It pretends to be tea, trying to fool people into drinking it so it can drain their life-force. Its ruse is generally unsuccessful.
Pokedex Nr: 1014 Okidogi Pokemon Typings: Poison/Fighting Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 202.8 Ability or Abilities: Toxic Chain Little Fact: After all its muscles were stimulated by the toxic chain around its neck, Okidogi transformed and gained a powerful physique.
Pokedex Nr: 1015 Munkidori Pokemon Typings: Poison/Psychic Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 3ft. 03in. Weight (lbs): 26.9 Ability or Abilities: Toxic Chain Little Fact: The chain is made from toxins that enhance capabilities. It stimulated Munkidori's brain and caused the Pokémon's psychic powers to bloom.
Pokedex Nr: 1016 Fezandipiti Pokemon Typings: Poison/Fairy Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 07in. Weight (lbs): 66.4 Ability or Abilities: Toxic Chain Little Fact: Fezandipiti owes its beautiful looks and lovely voice to the toxic stimulants emanating from the chain wrapped around its body.
Pokedex Nr: 1017 Ogerpon Pokemon Typings: Grass Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 3ft. 11in. Weight (lbs): 87.7 Ability or Abilities: Defiant Little Fact: This Pokémon's type changes based on which mask it's wearing. It confounds its enemies with nimble movements and kicks.
Pokedex Nr: 1018 Archaludon Pokemon Typings: Steel/Dragon Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 6ft. 07in. Weight (lbs): 132.3 Ability or Abilities: Stamina Sturdy Little Fact: It gathers static electricity from its surroundings. The beams it launches when down on all fours are tremendously powerful.
Pokedex Nr: 1019 Hydrapple Pokemon Typings: Grass/Dragon Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 5ft. 11in. Weight (lbs): 205 Ability or Abilities: Supersweet Syrup Regenerator Little Fact: Seven syrpents live inside an apple made of syrup. The syrpent in the center is the commander.
Pokedex Nr: 1020 Gouging Fire Pokemon Typings: Fire/Dragon Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 11ft. 06in. Weight (lbs): 1300.7 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: There are scant few reports of this creature being sighted. One short video shows it rampaging and spouting pillars of flame.
Pokedex Nr: 1021 Raging Bolt Pokemon Typings: Electric/Dragon Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 17ft. 01in. Weight (lbs): 1058.2 Ability or Abilities: Protosynthesis Little Fact: It's said to incinerate everything around it with lightning launched from its fur. Very little is known about this creature.
Pokedex Nr: 1022 Iron Boulder Pokemon Typings: Rock/Psychic Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 4ft. 11in. Weight (lbs): 358.3 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: It resembles a Pokémon described in a dubious magazine as a Terrakion that had been modified by an evil organization.
Pokedex Nr: 1023 Iron Crown Pokemon Typings: Steel/Psychic Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 5ft. 03in. Weight (lbs): 343.9 Ability or Abilities: Quark Drive Little Fact: It resembles a mysterious object introduced in a paranormal magazine as a cutting-edge weapon shaped like a Cobalion.
Pokedex Nr: 1024 Terapagos Pokemon Typings: Normal Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 0ft. 08in. Weight (lbs): 14.3 Ability or Abilities: Tera Shift Little Fact: Terapagos protects itself using its power to transform energy into hard crystals. This Pokémon is the source of the Terastal phenomenon.
Pokedex Nr: 1025 Pecharunt Pokemon Typings: Poison/Ghost Hidden Ability: None Generation 9 Height (ft): 1ft. 00in. Weight (lbs): 0.7 Ability or Abilities: Poison Puppeteer Little Fact: It feeds others toxic mochi that draw out desires and capabilities. Those who eat the mochi fall under Pecharunt's control, chained to its will.
